hey Samuel was schaust du da ich schaue
die
fußballm cool wer spielt Deutschland
gegen Schottland darf ich mitschauen na
klar setzt dich hin was denkst du wer
gewinnt das Spiel ich denke Deutschland
schießt die zwe Z ein weg und du
Deutschland ist die viel krassere
Mannschaft ich glaube es wird 5 Z ein
ein paar Minuten später Liebe Zuschauer
es steht schon 4 zu ein für unsere
Nationalelf gleich ist die Nachspielzeit
vorbei was passiert da
em sch ein Konterangriff er ist schon
fast vor dem Tor des Gegners er tut es
em
schießt er hat es geschafft er steht 5
Z1 für
Deutschland die Nachspielzeit ist vorbei
der schiedsichter hat das Spiel beendet
der Stand ist 5 Z1 für
Deutschland hast richtig geppt da wie
hast du das gemacht keine Ahnung das war
einfach so ein
Bauchgefühl krass auf Tipico war das
eine
fmerquote was heißt das wenn du 5 €
setzt und gewinnst dann bekommst du 50 €
zurück das sind ja 50 Cheeseburger in
ein paar Stunden spielt Spanien in
Croatien was sagt dein Bauchgefühl
h lass mich kurz nachdenken ich glaube
es wird 3:0
Spanien W wir 5 € auf Spanien setzen
okay warum nicht hier ist ein
tipigoladen in der Nähe wir können
dorthingehen wenn der Typ fragt wie alt
du bist dann lüg einfach okay was soll
ich sagen sag dass du 18 bist ich habe
auch einen gefälschten Ausweis dabei
warum hast du einen gefälschten Ausweis
ist eine lange Geschichte das erzähle
ich dir später lass uns erstmal
reingehen was kann ich für euch tun wir
möchten auf das Spiel heute Abend setzen
seid ihr nicht etwas jung für
Glücksspiel nein wir sind schon 18 du
Blödmann okay kann ich ein Ausweis sehen
hier bittte schön Axel Schweiß 18 Jahre
okay Herr Axel der Nachname ist Schweiß
Axel Schweiß okay auf was wollt ihr
setzen auf der Spiel heute Abend Spanien
gegen Kroatien was ist euer Tipp 3:0
Spanien
okay wie viel wollt ihr setzen hier sind
5 € okay hier ist euer Wettschein viel
Glück Herr Schweiß danke bis später bist
du bereit Lisa ja hoffentlich gewinnen
wir willkommen zurück liebe Zuschauer
heute spielt Spanien gegen Kroatien
Spanien geht als klarer Favorit ins
Spiel aber die Kroaten sollte man nicht
unterschätzen sie sind immer für eine
Überraschung offen 45 Minuten später die
erste Spielhälfte ist fast vorbei es
gibt 2 Minuten
Nachspielzeit was ist da los die Spanier
starten noch ein Angriff der
Außenverteidiger Dani kavahil ist in der
gegnerischen Hälfte er marschiert durch
die Verteidigung als wärden sie nichts
aber er soll den kroatischen tter nicht
unterschätzen es ist soweit er steht
alleine vor dem Tor das ist ein eins
gegen
ein ich kann es nicht Glauben Spanien
geht mir 3:0 in die Führung Lisa du
hattest schon wieder recht wie machst du
das das ist einfach Intuition ich habe
ein Licher für so etwas cool ich gehe
unser Geld abholen du kannst schon
einmal die Tipps für die nächsten Spiele
vorbereiten okay ich bereite alles vor
Italien gewinnt auf jeden fallall 2:1
gegen Albanien und die Niederlande
ballert Polen mit 2:1 weg
ich bin wieder da hat alles funktioniert
ja hier sind die 50 € cool lass uns 50
Cheeseburger Essen nein Lisa das wäre
dumm wir haben eineine glücksträhne wir
müssen weitermachen okay wir dürfen nur
nicht süchtig werden das passiert nicht
wir hören auf wenn wir 1000 € gemacht
haben okay okay versprochen 3i Tage
später wie sieht das aus Samuel wie viel
haben wir im Pott fast 20 000 unds fehen
nur noch 200 okay perfekt heute Abend
spieltin gegen England dann machen wir
die 20k voll guter Plan Lisa Schatz wo
sind eigentlich die Kinder ich glaube
die sind unten im Keller wieso fragst du
was machen die den ganzen Tag da unten
ich weiß es nicht wieso gehst du nicht
einfach runter und fragst sie okay ich
gehe
runter soll ich auf das Spiel setzen 500
€ mach gleich 1000 € drauf dann machen
wir mehr Gewinn okay ich gehe gleich in
den Laden was ist denn hier los Papa was
machst du hier unten du bist nie im
Keller was läuft hier ab wir wir machen
ein Projekt für die Schule geht es in
dem Projekt um Sportwetten oder wo kommt
das ganze Geld her du kannst stolz auf
uns sein Papa wir haben bis jetzt immer
richtig getippt das ist Glücksspiel Lisa
davon wird man süchtig es ist kein
Glücksspiel ich weiß wir gewinnen wie
viel habt ihr denn bis jetzt gemacht
fast 20.000 € was 20.000 € okay ich habe
einen Vorschlag ihr gebt mir 20% dafür
erzähle ich Mama nichts 20% ist zu viel
du bekommst maximal
10% okay dann 15% oder ich lass euch
sofort auffliegen okay 15% aber nur weil
du es bist super bis später und was
machen sie da unten du hattest recht sie
sie lernen für die Schule haben wir
nicht die tollsten Kinder sie lernen
sogar im Sommer für die Schule ja sind
echt fleißig vielleicht sollten wir sie
belohnen was denkst du ich glaube die
werden schon genug belohnt hey Axel was
geht servus Max hast du mein Geld ja
hier ist es cool danke ich würde gerne
auf das nächste Spiel setzen du liegst
echt immer richtig wie machst du das
Alter
das ist alles Bauchgefühl Bruder hast du
vielleicht einen Tipp für das nächste
Spiel ich setze einfach auf das gleiche
wie du Niederlande gegen Polen wird ein
2 zu ein bist du dir sicher ja hier sind
1000 € in ein paar Stunden komme ich den
Gewinn abholen okay bis gleich hier ist
das Geld Lisa wenn wir so weiter Maen
sind wir bald
Millionäre das kann doch nicht sein was
ist los in München ist so ein Typ der
tippt jedes Spiel richtig wie heißt er
sein Name ist Axel Schweiß er hat die
letzten fünf Spiele richtig getippt ohne
Ausnahme das muss ein Betrüger sein
niemand tippt fünf Spiel hinterinander
richtig ja entweder ist ein Betrüger
oder hat Insider Infos soll wir mit dem
Boss reden ja gute Idee Boss wir haben
ein Problem dein Job ist es meine
Probleme zu lösen was ist los in München
kennt jemand die Ergebnisse von allen
spielen wie kann das sein hat er jeden
Spieler bestochen wir wissen es nicht
aber er hat fünf undon fünf Spiele
richtig getippt wie heißt der mker sein
Name ist Axel Schweiß Axel Schweiß den
kenne ich irgendwoh her ich will mit ihm
reden wie soll ich das anstellen keine
Ahnung das ist nicht mein Problem lass
dir etwas einfallen okay Boss ich werde
dich nicht
enttäuschen war das gespr mit dem Boss
gut ich weiß jetzt was wir machen müssen
was denn wir sollen diesen achel
entführen wirklich hat der Boss das so
gesagt nein du musst zwischen den Zahlen
lesen das weißt du doch okay was machen
wir jetzt wir fahren nach München und
schnappen uns Axel auf geht's hallo
liebe Zuschauer willkommen zum dritten
Spieltag von der fußballm
2024 heute haben wir wieder einige
spannende Spiele für uns wenn du heute
wieder richtig liegst haben wir unser
Ziel erreicht ich liege immer richtig
ich bin das erm Orakel was hast du bei
Slowenien gegen Dänemark getippt das
wird ein Unentschieden ein zu ein
Christian Eriksen hat das erste Tor für
Dänemark geschossen aber Slowenien ST
gerade ein Gegenangriff ihr Stimmer Erik
Jansen ist schnell und gefährlich er
geht immer weiter in Richtung Tor in
welche Ecke wird er schießen
es steht ein zu ein okay du bist krass
nenn mich ab jetzt
Orakel ich gehe direkt den Gewinner
abholen wollen wir gleich auf das
nächste Spiel setzen nein wir sollten
damit aufhören wir haben genug gewonnen
irgendwann verzocken wir das ganze Geld
okay wie du meinst Orakel hey Axel was
geht alles gut und bei dir mir geht es
bestens dank dir habe ich 1000 €
gewonnen
okay kann ich mein Gewinn haben ja
natürlich ist das Geld hast du noch
einen Tipp für das nächste Spiel nein
ich h damit auf ich will nicht süchtig
werden du hast recht Axel man sollte
aufhören W es am schönsten ist bist du
bereit ja ich denke schon sehr gut zieh
das ja an was ist das eine Maske du
willst do nicht erkannt werden oder sind
wir jetzt professionelle Gangster heute
ja Beil dich er kommt gleich wieder raus
na dann mach's gut Axel bis dann max
grüß deine Frau und deine
Kinder das muss ja sein na los schnappen
wir uns den Kerl Herr Axel bleib stehen
was wollt ihr von mir du bist Axel
Schweiß oder ja wieso Steig sofort in
das Auto wir müssen reden
nein danke los jetzt ich sage es nicht
noch einmal ich habe noch einen Termin
können wir später reden steig ein und
zwar sofort okay ich mache was ihr sagt
bitte tut mir nicht weh bewegt de Po das
Auto und zwar
sofort wo bleibt Samuel er sollte schon
lange wieder hier sein vielleicht sollte
ich kurz nachschauen ob ihm alles okay
ist er hat doch keine Nachricht
geschrieben ist etwa die Cheeseburger
ohne mich W bringt er mich jetzt das
siehst du gleich jetzt halt die Klappe
da hinten warum hast du eine Waffe dabei
ich dachte wir sind nicht kriminell die
ist nicht echt das Ding ist aus Plastik
oh Mann ich bin darauf reingefallen hey
hast du mein Bruder Samuel gesehen er
war vorhin hier Samuel ich kenn kein
Samuel ich meine Axel Axel Schweiß ach
so Axel na klar der war hier er ist vor
20 Minuten gegangen okay
danke Samuel war hier aber ist nicht
nach Hause gekommen wo steckt er er hat
mir auf WhatsApp sein Standort geteilt
er ist nicht weit von hier ich muss
schnell zu
ihm okay wir sind da hey was machst du
da gib sofort das Handy her du bist der
schlechteste Verbrecher den ich kenne
Axel wird den Boss die Tipps für die
nächsten Spiele geben dann bekomme ich
eine Beförderung du wirst schon sehen
okay wie du meinst wo wart ihr die ganze
Zeit ich suche euch schon seit Stunden W
haben meine Überraschung für dich B das
wird Dir gefallen Axel komm her bitte
tut mir nicht weh ist das euer Ernst ihr
habt axelschweiß entführt ja krass oder
seid ihr vollkommen durchgeknallt seit W
machen wir so etwas du hast do gesagt du
willst mit ihm reden und ich soll mich
darum kümmern ja du sollst mir seine
E-Mail besorgen oder seine Telefonnummer
keiner hat etwas von entführen gesagt S
das habe ich falsch verstanden
Entschuldigung Axel bitte ruf nicht die
Polizei alles gut kann jedem passieren
komm ich begleite dich nach
draußen noch mal das war echt ein
Missverständnis bitte ruf nicht die
Polizei alles gut es ist nichts passiert
als Entschuldigung möchte ich dir zwei
Karten für das nächste deutschlandpiel
geben cool
danke hey lass sofort mein Bruder in und
du bekommst es mit mir zu tun der Typ
ist voll nett Lisa wir fahren bald ins
Stadion habt ihr vielleicht noch ein
Tipp wer DM gewinnt ja Deutschland
gewinnt auf jeden
Fall Deutschland Ole Deutschland wir
werden
Meister was machst du hier Samuel ich
will
schlafen nein jetzt ist keine Zeit zu
schlafen wir gehen heute auf das emspiel
schon vergessen ach das ist heute ja
zieh dich um ich warte unten auf
dich aus dem Weg Mama hier kommt Samuel
grß läuft Samuel mit einem Fußball durch
die Wohnung heute spielt Deutschland in
DM die Kinder haben kartengeschenkt
bekommen du gehst aber schon mit oder
allein es ist da viel zu gefährlich ich
habe keine Karte dann warte wenigstens
vor dem Stadion wenn etwas ist bist du
in der Nähe ja das kann ich machen Samu
vorsicht mit dem
Fenster sorry Papa das war versehen ich
habe die Scheibe erst V einer Woche
repariert ich würde gerne emio mit zum
Spiel nehmen aber wir haben nur zwei
Karten ja hallo Lisa ihr geht heute auf
das emspiel oder ja wieso mein Papa hat
mir gerade eine Karte geschenkt er denkt
dass ich ihm dann verzeiheil
für mich da war verzeihst du ihm nein
aber auf das Spiel gehe ich trotzdem
kann ich bei euch mitfahren ja klar komm
einfach vorbei okay ich bin gleich bei
euch jetzt geht's los jetzt geht's
los Papa kann Sarah bei uns mitfahren
ja klar warum nicht okay sie wartet
draußen warum haben alle eine Karte
außer ich e sag
cool dass du mit mit dabei bist cooles
Tri Samuel welche Nummer bist du ich
habe die Nummer so wie Tony Cross er ist
mein Lieblingsspieler wir müssen jetzt
los ansonst verpassen wir die erste
Halbzeit auf das Spiel ja ich versuch
von Tony ein Autogramm zu bekommen ich
bin sein gröster Fan ihr könnt euch
zurücklehen es dauert ein paar Stunden
bis wir da sind vers s zu schlafen ich
kann nicht schlafen ich bin viel zu
aufgeregt ein paar Stunden
später da hinten ist der Eingang ins
Stadion kommst du nicht mit rein Papa
ich würde gerne aber ich habe keine
Karte okay wartest du dann hier auf uns
ja ich schau das Spiel auf dem Handy
okay dann bis nachher passt auf euch auf
eure Tickets bitte ja bitttechön das
sind ja super ultra VIP Tickets wie seid
ihr an die gekommen war ein Geschenk von
einem Typen der aus Versehen Samuel
entführt hat ich habe so ein Ding echt
noch nie in echt gesehen was heißt super
ultra VIP ihr könnt mit einen Spielern
sprechen und seid Z afterpy eingeladen
ich kann mit Tony groß reden ja er zieht
sich gerade um ihr könnt hinter in die
Küche gehen okay danke
oh mein Gott seht ihr das auch was denn
da hinten ist musiala er ist nach Tony
der beste Spieler los frag ihn nach
einem Autogramm soll ich ihn wirklich
fragen sei nicht so ein Weichei mach
schon hallo musjala alles klar was gibt
es kleiner kann ich ein Autogramm von
dir haben na klar kannst du haben oh
mein Gott danke weißt du wo tony ist ich
wollte auchimautogramm fragen tony ist
in der Kabine er bereit sich mental auf
das Spiel
vor wir werden gewinnen
om du bist der krasseste Tony wann sehen
wir die anderen Spieler habt Ihr super
ultra VIP Tickets ja haben wir dann
gehen wir gleich zusammen aufs Spielfeld
hallo liebe Zuschauer willkommen zurück
zur fußballam
2024 wir sind im zweiten Spieltag von
der Gruppenphase heute spielt
Deutschland gegen Ungarn bleiben Sie
dran das Spiel geht gleich los jetzt
muss ich das Spiel echt auf dem Handy
schauen die anderen sind alle im Stadion
haben Spaß ich will auch mit Tony reden
das ist unfair wieso versuche ich nicht
einfach mich ins Stadion zu schleichen
was soll schon schief gehen wenn sie
mich rauswerfen schau ich weiter auf
meinem Handy aber ein Versuch ist es
wert
ckelt bitte oh nein es war gerade noch
hier drin ich habe es verloren kein
Ticket kein Eintritt bitte ich hatte
wirklich ein Ticket ich müsste jedes Mal
ein Euro bekommen wenn jemand das sagt
dann wä ich jetzt nicht hier sondern im
Urlaub meine Kinder sind schon im
Stadion sie können es bezeugen
verschwinde bevor ich die Polizei
rufe Jungs strengt euch an wir dürfen
unsere Gegner nicht unterschätzen Toni
Spiel so viele Bälle wie möglich auf
musiala du musst dann treffen ist das
klar ja Trainer ist klar gleich ist
anfiff STT euch ein von den Fans zum
Einlaufen es geht los worauf warten wir
eigentlich gleich kommen drei von den
Spielern zu uns wir gehen D mit ihn aufs
Feld ich muss mal aufs Klo nicht jetzt
Lisa die Spieler kommen gleich aber es
ist dringend ich muss echt hart pupsen
dafür ist jetzt keine Zeit pup später
okay ich versuche es seid ihr bereit
Kinder wir müssen jetzt aufs Spielfeld
gibt es deine Toilette auf dem Spielfeld
nein da gibt es keine Toilette okay
schade vergiss das Wasser nicht gönogan
was soll das denn heißen letztes mal
hast du es vergessen halt die Klappe ich
habe schon Fußball gespielt hast du
deine Windel gemacht
hey konzentriert euch auf das Spiel
kommt müssen jetzt los die Spieler sind
auf dem Feld sie singe jetzt gemeinsam
die nationalhimmne danach geht es auch
schon los oh nein ich kann es nicht mal
Länge halten ich muss pupsen was soll
ich machen ich lass ih einfach ganz
langsam raus dann hört man nichts das
funktioniert auf jeden
Fall was ist das
hilfe ich kann nicht atmen irgendjemand
muss mir helfen
bitte oh nein Tony gross ist verletzt
ohne ih haben wir keine Chance wie ist
das passiert keine Ahnung er ist einfach
umgekippt vielleicht weiß waren es
schwache Nerven wir müssen ihn
reinbringen und uns etwas überlegen
schnell komm schon Tony W auf was machen
wir jetzt ohne ihn sind gegen Ungang
geliefert habt ihr kein
Auswechselspieler
wir wollten Kosten sparen damit wir uns
alle neue Schuhe holen können deshalb
sind wir nur mit elf Spielern gefahren
wir können versuchen Tony zu wecken habt
ihr irgendwo kaltes Wasser ja da hinten
ist ein Schlauch versucht es mal damit
der Wacht bestimmt wieder auf ich hör
gar nichts aus dem Stadion das Spiel
hätte schon längst anfangen sollen was
ist da los gleich spielt Deutschland
gegen Ungarn das schau ich mir auf jeden
Fall an los Jungs ihr schafft das
komm schon Tony deutschland braucht dich
warum WST du nicht auf das bringt nichts
erst wie im Koma wir brauchen ein
anderen Plan was macht hier drinnen RA
auf Spielfeld die anderen warten schon
Trainer wer mein Problem tony ist krank
es gibt kein krank sein bei uns der Typ
S sein auf Spielfeld schingen wofür
bezahle ich euch okay wir geben unser
Bestes ihr hab noch 5 Minuten dann seid
alle
ich weiß nicht was los ist liebe
Zuschauer die deutsche nationalmschaft
ist einfach verschwunden das Spiel hat
eigentlich schon
begonnen was soll das wo zum Teufel
bleiben die dafür bekommen man eine
gelbe Karte
oder ich weiß nicht hat die Situation
noch nie ich frage kurz
nach hallo mein Schatz alles gut bei dir
hey Mama die Spieler von einer
Mannschaft sind no nicht da was soll ich
machen gib ihn noch 5 Minuten Zeit die
haben bestimmt einen Notfall okay danke
Mama hat der schiedsichter gerade mit
seiner Mama telefoniert na ja auf jeden
Fall deutsche national noch 5 Minuten
wenn sie da nicht auf dem Spielfeld sind
werden sie disqualifiziert hast das
gehört ja wir müssen 5 Minuten draußen
sein ansonsten sind wir raus ich habe
eine Idee aber sie wird euch nicht
gefallen das ist egal versuche einfach
irgendetwas was hast du vorlisa ich
besorge uns einen neuen Tony groß das
Spiel hat immer noch nicht angefangen
was ist da
los ja Lisa was gibt es Papa komm bitte
ins Stadion wir brauchen dich würde ich
ja gerne aber Tür stell das mir nicht
vorbei doch mit mir schon komm einfach
und Beil dich bitte
der Typ gehört wirklich zu dir ja das
ist mein Vater wirklich ihr seht euch
gar nicht ähnlich ich habe die Gene von
meiner Mutter zum Glück du hast wirklich
Glück gehabt habt ihr mich nur geholt um
mich zu beleidigen nein wir brauchen D
wirklich warum ist euch das Taschengeld
ausgegangen nein schlimmer komm
jetzt g seid es ja wirklich wer ist das
das ist mein Papa ist er ein Arzt nein
Arbeit einer Bank wie soll er uns dann
helfen er kann Tony Cross ersetzen ich
soll was machen das ist der schlechteste
Plan ich hier gehört habe hat der Typ
überhaupt schon mal Fußball gespielt in
der dieung war ich Stammspieler der
sieht nicht einmal aus wie Tony Typ hat
schwarze Haare wir rasieren Tonis Haare
einfach ab und kleben sie auf seinen
Kopf du bist vollkom haben durchgeknallt
wir haben keine andere Wahl in 2 Minuten
müssen wir auf dem Feld sein oder wir
sind disqualifiziert los jetzt beeilen
wir uns ich kann nicht glauben dass wir
das wirklich machen fang endlich an od
du hast oder hast du eine bessere Idee
fang an gön duan das unsere einzige
Chance was soll ich jetzt damit bring
das zusammen mit den Kleber hier zu
meinem Vater hier ist alles was du
brauchst okay danke musiala vermassel es
nicht wir haben nur eine Chance okay ich
geb mein bestes ich warte draußen hat es
funktioniert ja ich denke schon dann
komm raus wir haben nicht mehr viel Zeit
ich komme sofort ich bin einfach Tony
Cru ich habe Angst komm schon Martin Rei
dich zusammen du schaffst das mach
einfach das gleiche wie in der
djugend wo bleibst du wir haben nur noch
eine Minute okay ich
e was denkst du du siehst echt aus wie
Tony hoffentlich spielst du auch so das
ist perfekt niemand wird es merken
versuch einfach kein Eigentor zu
schießen okay okay ma cool gleich haben
wir gewonnen die deutsche naahmannschaft
hat nur noch 10 Sekunden bis dahin
müssen sie auf dem Feld sein ansonsten
haben wir verloren aber was ist das ich
glaube da kommen sie
sie sind da das Spiel kann beginnen der
schiedsichter zieht durch alle drei
Spieler bekommen eine gelbe Karte jetzt
müsst die drei wirklich aufpassen es
geht los hier kommt die erste
Halbzeit cool danke was machst du da das
war unser Ball ach so sorry dieser Tony
CR ist echt heiß ich wünschte mein Mann
würde so aussehen hoffentlich hat das
niemand mitgehört 90 Minuten später
liebe Zuschauer steht immer noch 0:0 das
ist wahrscheinlich der letzte Angriff
von der deutschen Nationalmannschaft
hier ist ihre letzte Chance auf ein Tor
oh Mann ich kann nicht mehr das ist echt
anstrengend hoffentlich ist das Spiel
bald vorbei musiala läuft einfach durch
die gegnerische Abwehr ich glaube das
wird eine Flanke der ist für dich
Tony nur noch ein paar Sekunden ja Tony
bleib genau da stehen der Ball ist gut
beweg dich nicht was will von
mir
boah du bist der beste Tony ich habe es
geschafft ich habe ein Tor
geschossen war erste sahnemann Klasse
Kopfball dein Pass war so gut den muss
ich einfach reinmachen ich kann immer
noch nicht glauben dass wir gewonnen
haben danke auch dir Lisa ohne dich
hätten wir das nicht geschafft kein
Problem Jungs also wenn du noch einen
Job suchst ein Spieler dich können wir
immer gebrauchen okay ich überlege es
mir was eigentlich mit Tony ist er
wieder wach ja ich glaube schon ich habe
vorhin Geräusche aus dem Bad gehört h
was ist passiert ich kann mich ja nichts
erinnern wo sind meine
Haare es ist wieder soweit die m hat
begonnen das ist die beste Zeit des
Jahres morgen spielt Deutschland gegen
die Schweiz hoffentlich gefällt den
Schüler mein Outfit hey Leute was geht
hallo Herr
Kunze cooles Outfit danke lisa ist das
ein
Originaltrikot ja na klar schau mal was
hinten drauf
stehtär und wie findet ihr
es ja richtig cool aber warum die Nummer
1 weil das der beste Spieler von allen
ist aber die Nummer ein gehört Manuel
Neuer er ist
Torhüter ja genau den meine ich der
spielt doch morgen oder ja ich glaube
schon gut hoffentlich ist ein Tor ja
hoffentlich geht schon einmal ins Zimmer
ich komme gleich nach ich muss nur noch
schnell etwas aus dem lehderzimmer holen
hallo Frau mchke was geht ab Herr Kunze
was haben sie da an das ist mein
Deutschland Trikot cool oder Trikot sind
bei uns in der Schule verboten haben sie
das nicht mitbekommen ach so das wusste
ich nicht ziehen sie morgen bitte etwas
Normales an natürlich Frau mchke ist
schon erledigt her K hat ja wirklich gar
keine Ahnung vom Fußball findest du er
denkt neuer spielt im Sturm ich dachte
er wäre schlau ja das dachte ich auch da
haben wir uns wohl
geirrt setzt euch hin wir fangen gleich
mit dem Unterricht an ein paar Stunden
später wisst ihr warum her kun am Ende
so komisch war nein keine Ahung
vielleicht hat jemand ihm gesagt dass
neu nicht im Sturm spielt ja das kann
sein blöde Frau mchke ich habe extra das
Trick gekauft und konnte es nur einmal
tragen das war echt ein Griff ins Klo
ich war jetzt nach Hause und schau mir
die mspi an wenigstens stört mich dabei
niemand was war das für ein Geräusch
irgendjemand ist in meiner Wohnung heute
ist der falsche Tag um auf die Nerven zu
gehen oh man ich wollte die Schüssel
nicht kaputt machen hoff ist kun nicht
sauer ich stell sie einfach zurück und
hoffe dass er es nicht
merkt bleib ganz still od ich gebe dir
mit dem Ding ein heftiges Eisbein bitte
tu mir nicht weh was machst du in meiner
Wohnung willst du mich beklauen nein
erkennst mich nicht Kunzi wer zum Teufel
bist du ich bin es Franz was machst du
hier ich brauch deine Hilfe kun es ist
dringend warum hast du nicht angerufen
ich konnte nicht die suchen mich wer
sucht dich komm mit ich erkläre es dir
seit wann bist du Manuel Neuer Fan ist
doch egal erzählich was passiert ist ach
so ja ich brauche bis morgen 10 000 €
ansonsten machen die mich kalt wer macht
dich kalt solche kriminellen Typen die
machen ihr Geld mit Sportwetten wer bist
du überhaupt da reingeraten ich habe
dringend Geld gebraucht warum du hast
doch einen guten Job was ist passiert
ich war vor zwei Wochen mit einer Frau
in einer Bar es lief alles gut bis die
Rechnung kam das war wirklich schön
Franz ja das finde ich auch ich muss
jetzt noch woanders hin aber ich dachte
wir essen noch etwas zusammen das dachte
ich auch aber dann habe ich etwas
cooleres
gefunden kommst du mit Lena ich habe den
Tisch für 20 Uhr reserviert danke für
die Einladung franz
das macht 1000 € bitte was 1000 € wir
haben doch nur zwei Gläser Wein
getrunken ja aber sie hat den teuersten
Wein bestellt ich habe keine 1000 €
dabei dann muss ich wohl die Polizei
rufen bitte nicht ich will nicht ins
Gefängnis macht dir keine Sorgen wir
können dir helfen echt jetzt ihr würdet
mir 1000 € Lein ja natürlich woll nur
etwas Zinsen haben danke ihr seid
wirklich nett die wollen 9000 € Zinsen
ja das haben sie mir erst danach gesagt
wie kann man so blöd sein Franz sorry
das war ohne Absicht es tut mir leid
aber ich habe keine 9000 € ich habe vor
kurzem erst mein Auto gekauft alles gut
ich brauche kein Geld von dir ich
brauche nur deine Hilfe wobei denn ich
habe den perfekten Plan aber das
funktioniert nur wenn ich dir nichts
erzähle okay wir machen aber nichts was
verboten ist oder nein natürlich nicht
okay bringen wir es hinter uns wohin
fahren wir zu einem alten Freund von mir
der kann auf vi jeden Fall helfen okay
erzählst du und warum erzählst du mir
den Plan nicht vertrau mir es ist besser
so okay wie du meinst da vorne ist sein
Haus wir sind
da okay und jetzt zieh das hier an bitte
warum ich dachte er wohnt ein Freund von
dir ja aber er kennt dich nicht ich will
nicht dass er sich steckt ihr habt eine
komische Freundschaft hä wieso hast so
eine Maske auf ihr kennt euch doch wir
haben uns lange nicht gesehen vielleicht
erkennt er mich nicht das wird immer
komischer sicher dass dein Freund hier
wohnt ja ganz sicher das ist die
richtige Adresse woher kennt ihr euch
noch mal wir waren in der gleichen
Schule okay gehen wir das ist der
Hintereingang warum klingen wir nicht
einfach vielleicht schläft gerade ich
will ihn nicht wecken und wie sollen wir
dann in die Wohnung kommen ich habe eine
Idee du hast die Tür kaputt gemacht cool
oder nein gar nicht cool das wird deinem
Kumpel bestimmt nicht gefallen los jetzt
gehen wir rein Manuel bist du zu Hause
ich bin es Franz da vorne ist das
Wohnzimmer vielleicht ist der dort
finden wir es
heraus dieses neue FIFA Spiel ist echt
der Hammer komm schon musiala schieß ein
Tor hey Manuel alles klar du bist mit
Manuel Neuer befreundet ja wieso warum
hast du nichts gesagt ich dachte das ist
nicht wichtig hallo Manuel dreh dich um
ich glaube er hört uns nicht er hat
airpods drin du musst lauter reden
Manuel ich bin es hörst du
mich wer seid ihr ich und was macht ihr
in meiner Wohnung bitte bleib ruhig Manu
wir wollen nur kurz mit dir reden ich
weiß was hier los ist das ist ein
Überfall aber nicht mit mir ich dachte
du kennst Manu warum sind wir hier sorry
das war gelogen wir müssen nur kurz mit
ihm reden das ist wirklich alles BTE
entspann Dich Manu wir wollen wirklich
nur kurz mit dir reden lasst mich in
Ruhe ich will nichts mit euch zu tun
haben bitte es dauert wirklich nur eine
Minute nein ihr bekommt kein
Autogramm aber mein Knie wir haben
Manuel Neuer verletzt Hilfe das tut so
weh was sollen wir jetzt machen wir
müssen ihn so schnell wie möglich ins
Krankenhaus bringen halte durch Manu
alles wird wieder
gut das war dein toller Plan Manuel
Neuer entführen ich werde entführt nein
Manu beruhig dich wir bringen dich ins
Krankenhaus das war nicht der Plan
Bruder ich wollte nur kurz mit Manu
reden was wolltest du ihm sagen dass er
morgen beim Spiel gegen die Schweiz alle
Bälle halten soll ich habe 2000 € auf
ein 2:0 gesetzt dann habe ich das Geld
für die Gangster meinst du das gerade
Ernst das war dein Plan ja ziemlich gut
oder fahr einfach zum Krankenhaus ich
kann mir das nicht länger
anhören wie sieht es aus Doktor kann er
morgen spielen nein auf keinen Fall er
hat sich das Kreuzband gerissen er muss
eine Weile Pause machen oh nein ohne man
die Schweiz bestimmt ein Tor die haben
Shiri bitte wartet draußen ich muss ein
paar Untersuchungen machen okay danke
Doktor ja hallo hier ist Franz Kunze hey
Franz alter Freund ich bin es wie geht
es Dir hallo Malon morgen ist dein
letzter Tag das weißt du oder kann ich
noch eine Woche Zeit haben ja na klar
kein Problem echt jetzt ja wenn du mir
dann das Doppelte gibst nein ich habe
morgen das Geld en okay dann bis morgen
enttäusch mich nicht
Francesco wer war das das waren diese
Typen sie wollen das Geld morgen haben
ansonsten habe ich ernste Probleme okay
also Deutschland muss das Spiel morgen
gewinnen und sie sürfen kein Tor
kassieren ja aber das schaffen sie nicht
ohne Manu es gibt nur eine Person die
uns helfen
kann ja hallo hallo Lisa hier ist der
Kunze ich kann gerade nicht ich bin bes
es ist Freitag nachmittag was machst du
denn ich chill am Pool tschüss nein
warte Elisa es ist wirklich wichtig okay
wir treffen uns in 15 Minuten beim
Eiskaffee aber Sie müssen bezahlen okay
bis gleich wie sieht es aus wir treffen
Sie und wir müssen ja Eis bezahlen was
wollt ihr von mir wir brauchen deine
Hilfe ihr habt Zeit bis das Eis alle ist
also ziemlich genau 20 Sekunden wir
müssen dafür sorgen dass Deutschland
morgen kein Gegentor bekommt schaffst du
das natürlich schaffe ich das aber es
wird teuer wie teuer ich will ein Jahr
lang keine Hausaufgaben machen und ich
will in jedem Test automatisch eine eins
bist du verrückt das kommt nicht in
frage okay dann sucht ech jemand anderen
viel Spaß
dabei warte Lisa ich akzeptiere deine
Bedingungen okay wir treffen uns morgen
um 10 Uhr beim Stadion
was ist der Plan das erfahrt ja alles
morgen willst du gar nicht wissen warum
wir das machen nö mir egal wir sehen uns
morgen einen Tag später können wir
dieser Lisa wirklich vertrauen ja lisa
hat mich noch nie enttäuscht oder hast
du eine bessere Idee nein nicht wirklich
dann stell nicht so viele Fragen können
wir anfangen ich habe später noch
Termine ja na klar was sollen wir machen
n müsst mich nur reinbringen den Rest
erledige ich das sollte kein Problem
sein wir haben drei Tickets geholt okay
perfekt gehen wir wie geht es jetzt
weiter ihr müsst nichts machen scha
einfach zu und genießt das Spiel bist du
dir sicher wir können dir auch helfen
nein danke ich habe alles unter
Kontrolle warum siehst du also aus wie
ein
ballmädchen das ist Teil des Plans bis
gleich willkommen zurück zu Fußball 24
liebe Zuschauer heute spielt Deutschland
gegen die Schweiz das wird wirklich ein
interessantes Spiel die Spieler sind
schon auf dem Spielfeld es fehlt nur
noch der Ball hier ist der Ball danke
jetzt können wir anfangen schieß den
bitte nicht ins Aus Jungs okay das Spiel
kann losgehen ein paar Minuten später oh
nein der Schweizer Spieler Schir steht
direkt vor unserem Tor und Manuel Neuer
ist verletzt das wird bestimmt ein Tor
der für dich hoffentlich funktioniert
das ich habe es noch nicht getestet oh
nein sch schießt und nach
rechts was das kann nicht sein wie ist
das passiert
unglaublich shtii hat daneben geschossen
genauso habe ich mir das vorgestellt
danke dr Wunder ein paar Stunden vorher
ho Lisa schön dich wiederzusehen was
kann ich für dich tun hallo dr Wunder
Deutschland darf morgen kein Tor
kassieren können Sie mir dabei helfen ja
na klar ich habe genau das richtige für
dich ist ein Ball und der Controller
dazu der Rest erklärt sich von selbst
cool vielen dank dr Wunder gerne Elisa
lass dich bloß nicht erwischen okay das
passiert nicht versprochen der Ball
fliegt immer wieder auf die Seite von
unserer Mannschaft die Schweizer haben
keine Chance jawohl Tor von muss ja
das macht echt Spaß fühlt sich an wie
Fifa nur mit besserer Grafik so gewinnen
wir die m auf jeden Fall der
schiedsichter beendet das Spiel wir
haben gewonnen der endstatt ist 2:0 für
Deutschland du hast es geschafft Lisa
wie hast das gemacht ist ein Geheimnis
hauptsache es hat funktioniert siehst du
ich habe es doch gesagt auf lisa ist
immer Verlass Hammer ich kann jetzt
meine Schulden bezahlen warum wetten wir
nicht auf das nächste Spiel dann machen
wir noch mehr Kohle hast du nicht aus
deinen Fehlern gelernt sorry Bruder
alles Gute zum Geburtstag Papa
herzlichen Glückwunsch mein Schatz danke
Leute hier ich habe ein Geschenk für
dich wow danke was ist das da habe ich
reingepupst wenn du mich irgendwann mal
vermisst kannst du es aufmachen dann
riecht es nach mir
ja danke Lisa ich habe auch etwas für
Dich papa was ist das eine Liste das
sind Sachen die ich mir zum Geburtstag
oder zu Weihnachten wünsche dann musst
du dir keine Gedanken mehr machen wow
danke Samuel das ist wirklich ein tolles
Geschenk das sind ja Tickets für das
Spiel von
Portugal das sind nicht nur irgendwelche
Tickets schau mal genau hin das sind VIP
Tickets wir treffen sogar die Spieler ja
du magst doch Cristiano Ronaldo sehr
heute triffst du ihn endlich persönlich
[Musik]
ein paar Stunden später ihr kommt ohne
uns zurecht oder ja macht euch keine
Sorgen genießt einfach das Spiel okay
wenn irgendwwas ist dann ruft uns
einfach an das machen wir viel Spaß im
Stadion fahren wir ja wir können starten
bis dann
Kinder bist du bereit ich wurde bereit
geboren du hast keine Chance gegen mich
das werden wir noch sehen ich kann es
nicht glauben ich treffe wirklich
Cristiano Ronaldo danke Marie das ist
wirklich das beste Geschenk aller Zeiten
schön dass es dir gefällt ich bin so
aufgeregt was soll ich Christian nur
sagen frag ihn doch einfach einem
Autogramm glaubst du echt er gibt mir
eins ja klar warum nicht das W wirklich
der Hammer fangen wir mit unserem FIFA
Turnier an ja wir können den ganzen Tag
en Mama und Papa kommen erst abends
wieder perfekt dann haben wir genug Zeit
welche Mannschaft nimmst du ich nehme
Spanien hey das ist unfair Spanien ist
viel zu gut nimm eine schlechtere
Mannschaft warum hast du etwa Angst zu
verlieren nein ich habe keine Angst dann
spiel doch anstatt zu weinen okay dann
nehme ich Deutschland das ist unfair die
haben Tonic groß und Musial weinst du
jetzt oder spielen wir endlich fangen
wir an wir sind da hier ist das Stadion
ich kann schon die Fans hören lass uns
reingehen dann bekommen wir die guten
Plätze ja ich muss mir nur schnell mein
Trikot anziehen ich habe extra mein CR7
tricoo mitgebracht eure Tickets bitte
hier bitttechön krass das sind ja VIP
Tickets die sind echt selten wo habt ihr
die her meine Frau fr hat sie besorgt
ich habe heute Geburtstag wow so eine
Frau hätte ich auch gerne meine hat mir
zum Geburtstag einen dreitage alten
Cheeseburger geschenkt okay können wir
jetzt durch ja natürlich eure Kabine ist
da hinten die Spieler Treff dann wenn
das Spiel vorbei ist viel Spaß jawohl
Tor wer ist jetzt der Loser das ist
unfair Deutschland ist einfach zu stark
mein Controller spinnt ja genau es ist
der Controller Samuel red dir das ruhig
weiter ein ich bin einfach besser als du
wieso spielen wir einfach gegeneinander
wie meinst du das wir können auch
zusammen gegen andere spielen das macht
viel mehr Spaß okay warum nicht wir
können es
versuchen wow von hier aus sieht man ja
wirklich das ganze Spielfeld ich war
noch nie im
vipbereich das ist noch schöner als ich
es mir vorgestellt habe was haben diese
Tickets eigentlich gekostet mach dar
keine Sorgen das ist dein Geburtstag
danke Marie du bist echt die tollste
Frau der Welt also wie funktioniert das
jetzt wir spielen online gegen zwei
andere wir können auch mit denen reden
und so okay aber wir müssen gewinnen ja
auf jeden Fall schau da haben uns zwei
eine Einladung geschickt okay zerstören
wir die beiden e Stefan hier sind zwei
gegen die uns spielen wollen kommst du
wo warst du die ganze Zeit entspann dich
mal ich war nur kurz auf dem Klo wer wir
gegen uns spielen wir brauchen einen
teamnen hast du eine Idee wie wä es mit
das teufeld Duo nein das ist zu ernst
wie wär es mit FC lieber am Pool das ist
gut den Namen nehmen wir die heißen FC
lieber am Pool was ist das denn für ein
Name die können nicht gut sein na komm
wir ziehen die schnell ab die haben
keine Chance gegen uns wir sind die
Vollpfosten gegen wen spielen wir
eigentlich die heißen die Vollpfosten
die können nicht gut sein willkommen
zurück zur fußballem wir sind jetzt im
Achtelfinale heute sehen wir das Spiel
zwischen Portugal und Slowenien das wird
wahrscheinlich ein Kopf an Kopf Rennen
oh mein Gott es geht los gleich fängt
das Spiel an ich bin so
aufgeregt da ist er Cristiano Ronaldo
auf dem F
siehst du das Marie ja ich glaube ich
sehe ihn er sieht genauso aus wie im
Fernsehen oder sogar noch
besser ich glaube er hat uns gerade
zugewunken ernsthaft Cristiano Ronaldo
winkt uns zu ich kann nicht
mehr alles okay bei dir Schatz ja ich
stehe gleich wieder auf was machst du da
Lisa Spiel den Ball doch auf mich ich
will nicht gegen die fefosten verlieren
gibt dir mal etwas mehr Mühe ich habe
von dir noch keinen guten Ball gesehen
konzentriere dich auf das Spiel Lisa die
starten gerade ein Konter
do ich sag doch die können nichts Mann
wir haben verloren was soll das ich will
nicht verlieren ich auch nicht wir
müssen mehr als Team spielen Lisa nur so
können wir gewinnen okay ich will eine
Revanche hey die wollen eine Revanche
was sagst du klar warum nicht dann
ziehen wir sie halt noch mal ab Martin
steh auf ich glaube Cristiano schießt
gleich ein
Tor komm schon Spiel den Ball rüber
Portugal st ein Angriff das wird
gefährlich der ist für dich
Cristiano der Ball fliegt direkt zu
Cristiano er steht komplett frei vor dem
Tor den kannst du nicht
halten Tor
Cristiano hat es
geschafft er hat es geschafft er wird
bestimmt bester Spieler des Turniers
eine Stunde später der schiedsichter hat
das Spiel beendet der Endstand ist 1:0
für Portugal das war unglaublich
chistianus Tor war einfach nur krass das
Beste kommt noch gleich treffen wir die
Spieler du hast recht das wird so cool
aber ich habe etwas Angst jetzt mach
nicht in die Hose das schaffst du schon
Martin komm ich begleite dich
sogar das kann doch nicht sein wir haben
zehn Spiele hinander verloren was soll
ich sagen die vol sind einfach besser
als wir die sind so schlecht die können
gar nicht gegen uns gewinnen warum
spielen die überhaupt noch ich habe auch
keine Lust mehr gegen die zu spielen die
wollen nicht mehr gegen uns spielen das
dürfen wir nicht zulassen wir müssen
mindestens einmal gewinnen okay ich sag
ihm wir spielen um 1000 €. ist das eine
gute Idee ja wenn wir verlieren gehen
wir einfach offline die wissen ja nicht
wo wir wohnen ey die sagen wir können um
1000 € spielen sollen wir das machen ja
einfach kann man gar kein Geld verdienen
okay ich sag zu oh mein Gott du bist es
wirklich du bist Christian Ronaldo ey
Mann schön Dich kennenzulernen ich kann
nicht mehr sorry Chris er ist wirklich
aufgeregt er ist dein größter Fan du
musst dich nicht entschuldigen das
passiert jede Woche zwei bis dreimal
nein Samuel was machst du komm sofort
wieder zurück wir dürfen kein Tor
schießen jetzt haben wir sie Spiel den
ballüber haben sie verloren Tor wir
haben gewonnen sie haben ein Tor
geschossen wir haben
verloren was machst du da Lisa ich ma
die station aus auf keinen Fall gebe ich
dem vollpfost 1000
€ was ist passiert die sind einfach
offlin gegangen so einfach kommen die
nicht davon die schuen uns 1000 € kann
ich vielleicht ein Autogramm haben
Cristiano ja na klar wie heißt du ich
bin Martin okay und wie heißt die
hübsche Frau
das also das ist Marie möchtest du ein
Autogramm haben Marie nein danke
chistiano sehr nett von dir hier
bitttechön oh mein Gott ich habe echt
ein Autogram von Cristiano Ronaldo komm
Martin gehen wir ich glaube Cristiano
hat noch viel zu tun es war schön euch
zu treffen bis bald okay nur noch eine
Sache komm Martin wir gehen jetzt ein
paar Stunden später das war ich das
beste Geschenk auf der Welt danke Marie
ich liebe dich gerne mein Schatz ich
hüpf kurz unter die Dusche morgen fahen
gleich früh wieder zurück okay ja gerne
bis
gleich ja hallo hallo marie ist
Cristiano wo hast du meine Nummer ich
bin Cristiano Ronaldo ich bekomme immer
was ich will okay was willst du von mir
ich habe hier ein signiertes dicko für
Martin willst du es abholen oh ja
darüberft er sich bestimmt wo bist du
ich bin im gleichen Hotel nur zweizim
mal weiter komm einfach kurz rüber okay
bis
gleich es hat geklopft das ist bestimmt
die Pizza die wir bestellt haben okay
machst du auf ja kann ich machen hey wer
seid ihr und wo ist meine Pizza bist du
der Typ von FC liberpool ja wieso wir
sind die Vollpfosten und Schu unst auch
€. oh mein Gott Cristiano hallo Marie
schön dass du da bist warum hast du fast
nichts an
für dich du hast diesen Funken doch auch
gespirt oder nein ich liebe meinen Mann
und was ist mit giorgiana giorgiana muss
nicht alles wissen jetzt komm endlich
her schon vergessen ich bin Cristiano
Ronaldo ich bekomme immer was ich will
bitte zieh dir etwas an Cristiano bitte
zieh dir etwas aus Marie aber ich habe
einen Mann er wird es verstehen ich bin
Cristiano Ronaldo nein ich kann das
nicht tun ich werde mein Mann nicht
betrügen bist du dir sicher ich bekomme
immer was ich will es ist nur eine Frage
der Zeit was für ein Tag ich habe
wirklich chistiano Ronaldo getroffen er
ist so ein cooler Typ einfach
unglaublich ich habe sogar ein Autogramm
von ihm bekommen das kann ich im
Internet verkaufen dafür bekomme ich
bestimmt viel
Geld wo ist Marie ich war doch gerade
noch hier vielleicht ist sie unter dem
Bett nein da ist sie auch nicht will sie
verstecken spielen das haben wir früher
mal gemacht aber das ist schon lange her
ich schau mal ob sie im Flur ist warte
mal so kann ich nicht rausgehen ich muss
mir etwas anziehen aber meine Sachen
sind noch schmutzig ja viel besser
Entschuldigung haben Sie vielleicht
meine Frau gesehen wie sieht Ihre Frau
denn aus sie ist groß hat blonde Haare
und blaue
ja ich glaube die war hier sie ist zweit
mal weitergegangen was ist da das ist
die Präsidenten Suite das ist unser
Bestes Zimmer was macht Marie dort
viicht hat sie ein Upgrade besorgt und
will mich überraschen okay vielen dank
für die Hilfe hier müsste das Zimmer
sein die Tür ist auf jeden Fall offen
was ist da wohl drin na los Marie ich
habe nicht ewig Zeit ich muss na einer
Stunde wieder z Training du musst dich
entscheiden ich habe mich schon
entschieden Cristiano was ist denn hier
los gib sofort unser Geld ihr habt
verloren ich weiß nicht wovon du redest
du weißt genau was ich meine wir haben
Fifa gespielt es ging um 1000 € ihr habt
verloren dann habt ihr einfach die
Konsole ausgemacht ich glaube ihr
verwechselt mich nein du Blödmann hast
deine Adresse in deinem Account stehen
wir sind richtig wie gesagt ihr verwech
elt mich ich spiele gar kein FIFA er
versucht abzuhauen los
hinterher Martin ich kann das erklären
es ist nicht so wie es aussieht bitte
glaub mir ich weiß genau was hier los
ist
wirklich ja jeder Trottel würde das
checken ich weiß nicht was ich sagen
soll das ist die beste Überraschung
meines Lebens wie bitte du und Christian
habt euch angefreundet und wolltet mich
überraschen das ist doch passiert oder
ja genauso war es im Schrank ist sogar
ein neues Triko für dich oh mein Gott
danke
euch das ist noch nicht vorbei Marie am
Ende gehörst du sowieso mir der Typ hat
die Tür abgesperrt wir kommen nicht mehr
rein so einfach werde ich nicht aufgeben
ich will mein Geld wir müssen irgendwie
da rein ich habe eine Idee komm mit Lisa
wir haben ein Problem sag nicht der
Pizzabote hat den Ketchup vergessen
dann flipp ich aus nein die vollpfoster
haben uns gefunden wer hat uns gefunden
die Typen gegen die wir Fifa gespielt
haben wir haben um 1000 € gespielt und
sind dann einfach offline gegangen woher
wissen die wo ihr wohnen keine Ahnung
aber wir sind hier und machen Ärger hast
du die Tür abgesperrt ja wieso D müssen
wir uns keine Sorgen machen die kommen h
sowieso nicht rein okay das hoffe ich
auch lass uns lieber überlegen wo unsere
Pizza ist wir haben schon vor 30 Minuten
bestellt danke noch mal Marie ich hätte
mir wirklich kein besseres Geschenk
vorstellen können kein Problem Martin
wie kommt es dass du dich mit Cristiano
Ronaldo angefreundet hast er ist
wirklich nett wir verstehen uns einfach
gut meine Frau ist mit Cristiano Ronaldo
befreundet das ist so cool g Idee Kevin
jetzt sind wir schon mal in Ihrem Garten
bei der Terrasse ist eine Tür vielleicht
kommen wir da
wo bleibt diese Pizza ich sterbe vor
Hunger was war das ich weiß es nicht
aber es kam aus dem
Wohnzimmer wie seid Ihr hier
reingekommen gibt uns unser Geld und
zwar sofort welches Geld meint ihr ich
meine die 1000 € von unserem letzten
fifapiel das war doch nicht ernst
gemeint niemand spielt wirklich um
1000€ doch wir hab ag gibt un sofort das
Geld wir rufen die Polizei mach doch die
Polizei ist bestimmt nicht auf einer
Seite das sehen wir gleich hallo hier
ist BOB hallo hier sind Max und Kevin
sprech mit der Polizei ja genau was ist
passiert wir wurden beklaut wo genau
seid ihr wir sind an der Waldstraße 15
bitte kommen Sie schnell her die Diebe
sind noch hier okay ich bin gleich da
dein Geburtstag muss ich mir etwas
überlegen
ich weiß nicht wie man diesen Tag toppen
kann aber ich werde es auf jeden Fall
probieren mach dir nicht so viele
Gedanken Martin wann sind wir zu Hause
in ungefähr vier Stunden warum fragst du
hast du es eilig nein einfach nur
so hier ist das Haus schneller konnte
ich nicht fahren ansonsten hätte man
mich geblitzt hoffentlich sind die Diebe
noch da niemand kommt einfach so mit
diebstah davon nicht solange ich in der
Stadt bin
habt ihr die Polizei gerufen ja danke
dass Sie so schnell gekommen sind wo
sind die Diebe die sind hinten im
Wohnzimmer echt ihr habt es geschafft
sie aufzuhalten nein die Diebe wohnen
hier bringt mich zu ihnen ernsthaft ihr
habt die Polizei gerufen von euch lassen
wir uns nicht einfach beklauen bitte
schmeißen sie die zwei raus sie sind bei
uns eingebrochen ihr seid also die bösen
ich wusste es
was ist los ach nichts Besonderes
irgendjemand hat dir geschrieben wer ist
es es ist nur Cristiano du hast seine
Handynummer was hat er geschrieben er
hat uns zum Abendessen eingeladen ich
kann es nicht fassen wir gehen zum
Abendessen zu Cristiano Ronaldo müssen
wir da wirklich hingehen ja auf jeden
Fall so eine Chance bekommt man nur
einmal im Leben okay wie du meinst ich
drehe dir direkt um nein die haben
angefangen sie wollten um 1000 € Fifa
spielen wir haben gewonnen h also
weltschulden sind erdenschulden aber es
gibt keine Zeugen also gibt es nur eine
Lösung welche ihr müsst noch einmal
gegeneinander spielen und ich bin
Schiedsrichter das ist doch nicht ihr
ernst oder doch tut was ich sage oder er
kommt alle ins Gefängnis okay aber wir
spielen mit
Deutschland dann nehmen wir Real
Madrid ist hier das Haus von Cristiano
ja wir müssten richtig sein oh Mann der
Tag wird ja immer besser wollen wir
reingehen ich würde lieber nach Hause
gehen komm schon Marie tu es für mich er
ist mein Lieblingsspieler okay aber wir
bleiben nur eine Stunde ja super das
reicht hey Cristiano alles klar bei dir
oder soll ich lieber
sagen hallo hallo Martin schön dass ihr
gekommen seid du hast uns eingeladen wie
können wir dann einin sagen kommt mit
georgana wartet schon auf uns können wir
anfangen wir sind die pollpfosten ihr
habt keine Chance gegen uns Mann ist das
ein cooler Name FC lieber am Pool macht
euch jetzt nass okay es geht los jetzt
heißt es alles oder nichts Start das
Ding endlich ich habe mich den ganzen
Tag Zeit
darf ich euch vorstellen das ist meine
wundervolle Frau georgana hey giorana
schön Dich
kennenzulernen ich freue mich auch es
ist immer schön Freunde von Cristiano zu
treffen woer kennt ihr euch noch mal wir
haben uns gerade erst
eben unsere Eltern kennen sich sie waren
zusammen auf einer Schule was das hast
du mir gar nicht erzählt ja das habe ich
wohl vergessen zu erw
jetzt macht alles Sinn deshalb hat
Christian auch deine Handynummer ja
genau das ist der Grund Marie kannst du
mir kurz mit der Vorspeise helfen ja na
klar Samuel was machst du da du sollst
den Ball zu mir spielen sei nicht so
egoistisch ansonsten verlieren wir
verlieren werd ihr sowieso wir werden
uns gerade nur auf genau wieso wie
damals los Beil dich wir haben nicht
viel Zeit was meinst du du weißt genau
was ich meine danach lass ich dich in
Ruhe versprochen auf keinen Fall ich
mache das
nicht was soll das das Sella ist
bestimmt ein Fleck ja außer du ziehst es
direkt ausen do es in die Wäsche und wie
ist es so die Frau von Cristiano Ronaldo
zu sein jeden Tag ist ein
Abenteuer das kann ich mehr vorstellen
er und Marie kennen sich also schon
länger ja anscheinend schon ich wusste
davon nichts ich dachte sie haben sich
heute erst im Hotel kennengelernt in
welchem Hotel denn chistiano und Maria
haben sich heute im Hotel getroffen hat
er das nicht erzählt nein das hat er
wohl vergessen wo stecken die beiden
eigentlich Samuel pass auf die machen
die gleiche Taktik wie beim letzten mal
was soll ich jetzt machen das geht alles
viel zu schnell komm schnell wieder nach
hinten ansonsten schießen die
ein ich habe sesagt doch ich hab keine
Chance g uns das hier ist ja besser als
Kino warum hast du dich jetzt ausgezogen
ich ich hate doch ein Fleck auf meinem
Hemd nein hattest du nicht da war nichts
das ist doch jetzt egal Marie lass uns
einfach das Beste aus der Situation
machen was soll das schon wieder heißen
ich wollte nur deine Waschmaschine
benutzen ich kann dir ein
Waschbrettbauch anbieten nein danke ich
nehme lieber die Waschmaschine was ist
hier los ich wusste es man kann dir
nicht vertrauen das ist alles Maries
Schuld sie hat mich dazu gezwungen das
stimmt nicht du wolltest das verschwinde
sofort aus meinem Haus bevor ich die
Polizei rufe wir müssen uns etwas
einfallen lassen Samuel wir können nicht
wieder gegen die verlieren die nennen
sich
Vollpfosten ich weiß aber sie sind echt
gut in Fifa ich habe eine Idee was hast
du vor ich wusste es im Internet gibt es
Cheatcodes du willst echt betrügen ja
anders haben wir keine Chance gegen die
und verlieren werde ich auf jeden Fall
nicht okay bringen wir es hter uns na
seid ihr bereit für die zweite Halbzeit
macht euch auf was gefasst jetzt legen
wir richtig BL oh nein wir haben schon
richtig Angst willst du mir wirklich
nicht erzählen was passiert ist nein
will ich nicht Giana war auf einmal so
komisch drauf der arme
Cristiano du solltest dir ne Lieblings
suchen Martin wie kann das sein warum
sind die Spieler von den auf einmal so
schnell passt auf der schießt gleich t
jetzt steht es eins zu ein achtung das
Spiel geht noch 5 Minuten was machst du
der Typ läuft einfach so durch deine
Abwehr das ist für dich schieß
Samuel wir haben
gewonnen hallo hat jemand hier Pizza
bestellt nein aber ich will ein Stück
nehmen du willst wirklich nicht
mitkommen Lisa mit Dir wird es viel
schöner nein ich habe echt keine Lust
die letzten Wochen waren voll
anstrengend ich will einfach mal chillen
okay und das mit Luca geht klar du
kannst alleine auf ihn aufpassen ja das
schaffe ich schon er ist ja nur ein Baby
was kann da schon passieren okay wenn du
das sagst Lisa kommst du mal bitte ich
will noch etwas zeigen
meldet euch mal wenn ihr angekommen seid
das machen wir bis bald
Lisa ja Mama ich habe Luga gerade etwas
Milch gegeben er wird gleich einschlafen
wenn er aufwacht musst ih wieder füttern
einfach mit haarmch oder nein mit dem
Babybrei im Kühlschrank ach so ja den
meinte ich wenn er weint dann hat er
entweder Hunger oder oder was oder du
musst deine Windel wechseln das du oder
ja ich denke schon so schwer kann das
nicht sein ich denke wer zusammen Spaß
haben ja bestimmt wenn irgendetwas ist
dann ruf mich einfach an okay okay Mama
wenn irgendetwas ist da duf uns bitte an
Lisa jetzt macht euch nicht so viele
Sorgen ihr seid ja nur zwei Tage weg wir
ist noch etwas Geld für Essen und
Notfälle cool danke Papa das reicht ja
für ein Haufen cheeseburg
ja aber ein doppelter Cheeseburger ist
kein Notfall müssen jetzt los ansonsten
kommen wir zu spät brauchst noch etwas
Lisa nein danke ich habe alles wir sehen
uns Dienstag okay dann fahren wir
los sehr gut Luka schläft tief und fest
jetzt kann ich mich endlich etwas
entspannen mal schauen was so im
Fernseher
läuft oh nein luca ist aufgewacht er hat
bestimmt Hunger wart hier ich bringe dir
sofort etwas zu
Essen hier muss das richtige sein was
ist das für ein Geschmack rote Bee und
Babykeks klingt voll lecker das schmeckt
ihm
bestimmt ich komme ja schon
Luca es funktioniert er weint nicht mehr
ich bin der Baby NAT glaubst du wirklich
Lisa kommt zurecht
ja warum denn nicht ich mache mir
irgendwie Sorgen um sie was wenn i etwas
passiert oder Luca ach macht i nicht so
viele Sorgen dieser ist 14 Jahre alt sie
schafft das schon sehr gut luca ist
schon weiter jetzt kann ich endlich
meine Serie
schauen was ist denn jetzt schon wieder
los er hat doch gerade noch geschlafen
was hast du denn Lua hat der babyin
geschmeckt und da hast du immer noch
Hunger warum stinkt das hier auf einmal
so oh nein ich muss deine Windel
wechseln
oder komm ich bringe dich hoch ins Bad
Brother das ist ja widerlich wie kann
das so klein sein und so heftig
stinken ich schaff das nicht ich werde
gleich ohnmächtig bestimmt habe ich eine
pupsvergiftung reiß dich zusammen Lisa
das ist dein Bruder du schaffst das
schauen wir uns das Ding einmal
an ich pack das nicht ich muss mir etwas
anderes einfallen lassen ich habe eine
Idee wollen wir liser mal anrufen jetzt
schon wir sind doch erst seit 30 Minuten
unterwegs ja aber ich mache mir Sorgen
ich will nur kurz schauen ob alles okay
ist ja okay dann ruf sie kurz
an komisch sie geht nicht ran das ist
kein gutes Zeichen irgendetwas stimmt
nicht jetzt entspann dich mal Marie
bestimmt sie nur kurz mit Luc spazieren
ich bin mir sicher dass ihr und Luc gut
geht damit hast du nicht gerechnet
Kackhaufen du hast keine Chance gegen
mich ich bin auf alles vorbereitet so
und jetzt raus mit dir du hast meinen
Bruder lange genug
geärgert verschwinde von hier Kackhaufen
und komm ja nie wieder
hey das war einfach als gedacht ich bin
stolz auf mich ich muss wieder zurück zu
Luca er braucht noch eine frische
Windel was ist das denn da ist ja noch
ein
Haufen wie kann das sein ich war doch
nur 5 Minuten weg okay die zweite Runde
beginnt ich bring dich raus und Wechsel
danach Lukas Windel 30 Minuten später
endlich ist es vorbei das war echt
anstrengend aber jetzt geht es dir gut
oder
Lua sehr gut dann kann ich mich endlich
entspannen man kann ich nicht einmal
meine Ruhe haben hallo wer ist da hey
Lisa ich bin es ist alles okay oh hey
Mama ja es ist alles okay wirklich du
hörst dich so gestresst an nein es ist
alles gut ich habe Luc schon gefüttert
und seine wündel habe ich auch geweckt
er ist gerade das glücklichste Baby auf
der Welt super Lisa ich bin stolz auf
dich wenn du irgendetwas brauchst dann
meld dich einfach mach dir nicht so
einen Kopf luca ist ein liebes Baby ich
habe alles unter Kontrolle okay super
ich melde mich ein paar Stunden wieder
okay Mama bis gleich jetzt bitte lasst
mich einmal meine Ruhe haben ich will
nur einmal kurz meine Serie schauen
das darf doch nicht wahr sein immer wenn
ich dein Fernseher mache weint er was
ist denn jetzt schon wieder nein das
kann nicht sein du hast doch vor kurzem
erst
gegessen aber du bist gerade am Wachsen
vielleicht musst du echt schon
essen komm ich nehme dich mit in die
Küche na dann schauen wir mal was wir so
haben hier ist ein babybi mit Karotten
und möhrengeschmack willst du den
das dachte ich mir das Zeug würde ich
auch nicht essen wollen vielleicht haben
wir noch etwas anderes hier ist noch
etwas das ist Banane und mangogeschmack
möchtest du das
Essen das war klar warum gibt es kein
babybrein mit Cheeseburger Geschmack den
wird er auf jeden Fall essen aber wenn
du keinen Hunger hast was hast du dann
vielleicht ist deine Windel wieder voll
aber diesmal bin ich vorbereitet der
Kakau hat keine Chance na dann schauen
wir mal uns an mit was wir so hier zu
tun
haben komisch hier ist nichts aber warum
weinst du
dann ist das hier der richtige Weg keine
Ahnung Google Maps sagt ich soll hier
lang fahren ja aber ich habe hier nicht
einmal Netz das macht kein Sinn du
weinst aber du hast keinen Hunger und
deine Windel ist auch nicht voll was ist
das dein Problem ich werde Mama anrufen
sie weiß bestimmt was du hast der
Teilnehmer ist momentan nicht erreichbar
bitte versuchen Sie es später noch
einmal okay dann warten wir einfach
etwas ab vielleicht hörst du ein paar
Minuten
aufzuweinen 30 Minuten später er weint
immer noch und ich habe schon alles
probiert was soll ich nur machen ich
halte das nicht mehr aus
ich weiß was ich mache
Emilio hat einen kleinen Neffen er kann
mir bestimmt
helfen ich kann Emilio herkommen und mir
helfen dann können wir auch etwas Zeit
miteinander verbringen W haben uns schon
viel zu lange nicht
gesehen ja hallo hallo Emilio ich bin es
Lisa hey Lisa ich kann gerade nicht er
hat einfach aufgelegt was ist mit dem
denn los
Luca weint immer noch was soll ich jetzt
nur machen
Elis alles klar bei
dir markus hat mir
geschrieben nein mir geht es gar nicht
gut Luca weint die ganze Zeit und ich
weiß nicht was ich machen soll hast du
ihn schon gefüttert vielleicht hat er
Hunger ja das habe ich versucht aber er
wollte nichts essen okay hast du seine
wel angeschaut vielleicht muss man die
wechseln nein da war nichts komisch dann
will etwas anderes ich halte das nicht
mehr aus Markus er weint die ganze Zeit
ich komme zu dir ich habe eine Idee was
wir machen können okay danke Markus
hoffentlich finden wir raus was Luca
fehlt die Arme Lisa sie ist ganz allein
warum hilft em nicht ich bin gleich bei
dir
Lisa danke dass du gekommen bist Markus
ich weiß wirklich nicht was ich noch
machen soll kein Problem Lisa wo ist er
im
Wohnzimmer ich hö es schon gehen wir zu
ihm ich habe wirklich schon alles
versucht er hört einfach nicht
auf lass mich kurz überlegen kalt ist
ihm nicht ich weiß etwas habt ihr hier
irgendwo ein großes Bett ja im
Schlafzimmer von meinen Eltern okay wir
bringen ihn dorthin was hast du vor das
siehst du gleich komm
mit was machst du jetzt mit ihm ich lege
ihn aufs Bett und dann gebe ich ihm me
Spielzeug krass du hast es geschafft er
weint nicht mehr wenn er glücklich ist
bin ich es auch was machen wir jetzt wir
können etwas spielen lassen na ein
halben Stunde geben wir ihm etwas zu
essen okay dann gehen wir erstmal
runter wo hast du so viel über Babys
gelernt ich habe einen Neffen er ist
jetzt zwe Jahre alt er war genau wie
Luca ich hoffe lisa ist nicht sauer ich
musste vorhin auflegen ansonsten hätte
sie etwas gemerkt ich habe eine
Überraschung für sie das wird dir auf
jeden Fall gefallen
ich bin dir so dankbar Markus ohne dich
hätte ich das nicht geschafft kein
Problem Lisa ich werde immer für dich da
sein im Gegensatz zu anderen wie kann
ich Dir dafür danken ach gib mir einfach
eine
Umarmung ist das etwa Markus was macht
er denn bei Lisa Markus du bist ganz
schön nah ich will nie wieder weiter weg
von dir sein was hast du vor ma einfach
kurz seine Augen zu
okay du hast mich geküsst hat es dir
nicht gefallen ich bin mit Emilio
zusammen ich kann es nicht glauben lisa
hat mich betrogen das wird noch ein
Nachspiel haben warum hast du mich
geküsst ich dachte du willst das nein
ich bin mit Emilio zusammen das weißt du
doch warum hast du mir dein Zeichen
gegeben was für Zeichen mein du ich habe
nichts gemacht doch du hast mich voll
lange angeschaut nein habe ich nicht
auuserdem heißt es nicht dass ich gleich
einen Kuss will
oh das war wohl ein
Missverständnis was soll ich jetzt
machen ich bin doch mit Emilia zusammen
Emilia muss davon nichts erfahren soll
ich es ihm nicht erzählen nein das
bleibt unser Geheimnis ich weiß nicht
Markus ich will immer ehrlich zu ihm
sein vertrau mir Lisa manchmal ist es
besser zu lügen ich kann es nicht
glauben Lisa und Markus haben sich
geküsst ich dachte sie will mit mir
zusammen sein wie kann sie mir das nur
antun ich war doch immer nett zu
ihr ich glaube du solltest jetzt gehen
sicher soll ich nicht noch etwas bleiben
nein ich möchte alleine sein wir können
zusammen einen Film schauen nein ich
möchte alleine sein okay bis später oh
Mann ich fühle mich echt schlecht soll
ich Emilie wirklich nichts erzählen
vielleicht kann Sarah mir helfen sie
kennt sich mit so etwas aus hey Lisa
alles klar nein gar nichts ist gut ich
bin ein Monster wieso was ist passiert
Markus und ich wir haben uns geküsst
aber du bist doch mit Emilie zusammen
das ist ja das Problem was soll ich
jetzt tun du musst es ihm sagen Lisa
wirklich aber dann breche ich ihm das
Herz du musst es trotzdem tun Lisa früh
oder später FT er sowieso raus ich habe
Angst vor dem Gespräch sag ihm einfach
ehrlich was passiert ist und das es ohne
Absicht war du hast recht Sarah ich sage
es ihm gleich jetzt okay ruf mich danach
an ich bin gleich wieer wieder da Luca
Schlaf einfach genauso weiter wollen wir
Lisa noch einmal anrufen du hast doch
gerade erst mit dir telefoniert ja aber
ich ma mir wieder sorgen jetzt entspann
dich mal Marie lisa ist ein großes
Mädchen sie kommt schon ein paar Tage
ohne uns klar okay wenn du das sagst
hoffentlich verzeih Emilio mir ich
möchte nicht verlieren es wurde gerade
erst richtig ernst mit ihm aber SAR hat
recht ich muss ihm die Wahrheit sagen
ansonsten bin ich ein schlechter
Mensch was ist denn los mein Schatz
warum weinst du ich will nicht darüber
reden Mama ist es wegen deiner Freundin
woher weißt du das ich kenne dich besser
als du selbst was hat sie getan sie hat
einen anderen Jungen geküsst sie hat was
getan sie hat ihren exfund Markus
geküsst ich habe es durch das Fenster
gesehen hat sie es Dir wenigstens gesagt
bis jetzt noch nicht dann hat sie dich
nicht verdient du bist viel zu gut für
sie Emilio also soll ich Schluss machen
ja und du musst den jungen bestrafen
ansonsten verlieren die Leute den
Respekt vor dir okay was soll ich tun du
musst ihm eine Lektion
erteilen hier wohnt Emilio er ist nicht
an sein Handy gegangen hoffentlich ist
er zu
Hause was genau bedeutet das das erkläre
ich dir gleich ich muss kurz an die Tür
was willst Du hier hi die bist du es du
bist das Mädchen das ich mit Emilio
trifft ja kann ich kurz mit Emilio reden
ist er zu Hause nein er ist nicht da
wirklich ich glaube ich habe vorhin
seine Stimme gehört er ist nicht da habe
ich gesagt kannst du ih etwas ausrichten
kommt darauf an was er soll sich bitte
bei mir melden ich muss dringe mit ihm
sprechen ich überlege es mir und jetzt
verschwinde meinem Haus Heidi war
irgendwie komisch so als hätte sie ein
Problem mit mir hoffentlich richtet sie
Emilio meine Nachricht aus es muss eine
Nachricht von Sala sein nein sie ist von
Markus was will der denn jetzt von mir
he Lisa alles klar bei dir nein nichts
ist klar bei mir du hast mich geküsst
obwohl ich einen Freund hatte hatte al
se ihr nicht mehr zusammen keine Ahnung
Emilie redet nicht mehr mit mir das ist
alles deine Schuld sorry Lisa ich mache
das wieder gut versprochen lass mich
einfach in Ruhe
Markus alles läuft wie geplant bald sind
Lisa Emile nicht mehr zusammen dann
gehört sie wieder mir er muss nur
Schluss machen danach habe ich freie
Bahn Lisa wird wieder meine Freundin
sein wer war das ach das war nur der
Postbote wirklich ich dachte ich Lisas
Stimme gehört nein da hast dich geirrt
vielleicht sollte ich sie mal anrufen
nein auf keinen Fall du musst sie jetzt
ignorieren hast du das verstanden okay
Mama ich ignoriere sie ohne Lisa macht
das alles irgendwie nur halb so viel
Spaß ja finde ich auch ich vermisse Lisa
wollen wir nicht schon heute abend
zurückfahren was sagst du dazu Samuel
was ist los wollen wir heute Abend
zurück wir vermissen Lisa ja können wir
machen ohne lisa ist alles langweilig
okay dann ist das geklärt wir fahren
heute Abend
zurück perfekt lasas schläft noch Emilia
hat sich immer noch nicht bei mir
gemeldet was ist los mit ihm vielleicht
ist das Emilio ja hallo hier ist Lisa
lisa war dein Gespräch mit Emilio wir
hatten kein Gespräch h ich dachte du
willst ihm die Wahrheit sagen ja das
wollte ich auch aber er war nicht zu
Hause wieso rufst du nicht an das habe
ich schon sucht er geht nicht dran du
musst so schnell wie möglich mit ihm
sprechen bevor es jemand anderes tut
aber das weiß doch niemand außer uns und
Markus
Emilio da ist jemand für dich wer ist es
er hat seinen Namen nicht gesagt er ist
ein Freund aus deiner Schule ist morit
etwa hier geh einfach raus und schau
nach was willst du denn hier Markus ich
wollte nur kurz mit dir reden wir haben
nichts zu besprechen Lisa und ich haben
uns geküsst ich weiß ich habe euch
gesehen das wirst noch bereuen warte
eine Sache will ich noch sagen was denn
das war alles Lisas Idee sie hat mich
geküsst nicht andersrum jetzt reicht es
ich werde eine Lektion
erteilen na wie gefällt dir das halt
ichich ab sofort von Lisa fern ich kann
nicht atmen das geschieht dir recht nein
ich meine es ernst ich bekomme keine
Luft wie lange fahren wir noch in 30
Minuten sind wir da soll Lisa nicht
Bescheid geben nein das ist viel
lustiger wenn wir sie überraschen SAR
hat recht ich darf nicht einfach
aufgeben ich muss nochal versuchen mit
Emilio zu
sprechen soll das ein Witz sein bitte
hilf mir oh mein Gott Markus ich muss
ein Krankenwagen rufen hallo hier ist
die Notfallzentrale hallo hier ist em
schider ich dringend Ihre Hilfe was ist
passiert meine Freunde und die Ex haben
sie geküsst und ich habe ihn verprügelt
aber jetzt kann er nicht atmen soll es
ein schlechter Scherz sein ist irgendwo
eine versteckte Kamera nein ich meine
das ernst ich brauche dringend einen
Arzt okay aber wenn das einer von diesen
pranks von euch Teenagern ist gibt es
Ärger hast du das verstanden das ist
kein prank ich mache mir echt sorgen um
Markus obwohl ich ihn hasse okay wir
schicken einen Helikopter diesmal lass
ich mich nicht einfach abwimmeln ich
gehe erst wenn ich mit Emilio gesprochen
habe wir sind wieder zu Hause ich freue
mich schon auf Lisa und Luca Lisa wir
sind wieder zu Hause hallo Lisa hörst du
uns wir wollen dich
überraschen das etwa emio ja ich denke
schon der arme luca ist ganz allein komm
her mein Baby aber wenn Luca hier ist wo
ist dann Lisa wo bleibt denn der blöde
Helikopter Markus liegt da schon seit 10
Minuten ich glaube da kommt
etwas was hast Du getan er hat gesagt er
kann nicht atmen ich wollte das nicht
sein Zustand ist nicht gut wir müssen
ihn sofort ins Krankenhaus bringen er
wird doch wieder gesund oder das kann
ich noch nicht sagen ich muss jetzt
los was habe ich nur
getan diesmal nehme ich hinter Tür dann
kann Emilios Mutter mich nicht
abfangen was ist los Emilio warum weinst
du es ist etwas Schlimmes passiert oh
nein hat ihm etwa jemand von dem Kuss
erzählt was ist passiert ich kann es Dir
nicht erklären aber wir müssen sofort
ins Krankenhaus ins Krankenhaus warum B
lass uns einfach dorthin okay gehen wir
und war das gut machst du Witze das war
mehr als gut du bist sogar im Helikopter
gekommen wenn jemand so viel zahlt wie
du bekommt er den besten Service ja aber
wir dürfen uns nicht so früh freuen bald
kommen Lisa und Emilia ins Krankenhaus
das wird der schwierige Teil da ma ich
mir keine Sorgen ich spiele einfach
meine Rolle weiter perfekt da hinten ist
schon das Krankenhaus bist du bereit ja
bringen wir es zu Ende in ihrem Zimmer
ist sie auch nicht wo kann Lisa sein
vielleicht ist sie kurz zu SAR gegangen
ja aber normalerweise gibt sie uns
Bescheid jetzt ist sie einfach
verschwunden du hast recht irgendetwas
stimmt nicht Hallo wie kann ich euch
helfen hallo wir wollen zu Markus Müller
Markus ist im Krankenhaus wie ist das
passiert du hast vor den Krankenwagen
gerufen oder ja genau das war ich Markus
ist im dritten Stock in Zimmer 4 aber
ich muss euch warnen sein Zustand ist
nicht
gut wie sieht es aus Doktor ich werde
ehrlich zu euch sein es sieht nicht gut
aus markus hat schwere Verletzungen du
hast ihn wirklich hart
verprügelt du hast Markus verprügelt das
war ohne Absicht ich war sauer weil ihr
euch geküsst habt das heißt doch nicht
dass du ihm weh tun musst es tut mir
leid Lisa ich wünsche wir hätten uns nie
kennengelernt dann wä Markus jetzt nicht
hier
wird Markus wieder gesund das kann ich
noch nicht sagen bitte geht kurz raus
ich muss noch ein paar Tests machen
okay wir warten
draußen wie konntest du Markus das antun
das war ohne Absicht außerdem habt ihr
euch geküsst was soll das heißen ist das
jetzt meine Schuld nein das habe ich
nicht gesagt ich habe dich wirklich
falsch eingeschätzt Emilio ich dachte du
bist ein netter Typ was meinst du damit
willst du nicht mal mit mir zusammen
sein gute Arbeit Patrick ich habe den
richtigen Schauspieler gefunden
was soll ich jetzt machen du gehst zu
Lisa und sagst ihr sie soll mit mir
reden vielleicht W ich dann wieder auf
gute Idee aber das kostet 50 € extra
okay gib dir Mühe das muss funktionieren
mach dir keine Sorgen kleiner ich bin
Profi hallo ich habe dich etwas gefragt
ich will es tut mir leid aber es sieht
nicht gut aus warum was ist los Markus
ist in einem ka was heißt das er schläft
aber keiner weiß wann er aufwacht können
wir irgendetwas machen um ihm zu helfen
ja ihr könnt mit ihm reden vielleicht
kann er euch hören aber erzählt ihm nur
positive Dinge bitte hey Markus ich weiß
nicht ob du das hörst aber ich vermiss
dich wirklich sehr bitte komm wieder
zurück ich kann mir ein Leben ohne dich
nicht vorstellen ich liebe dich immer
noch Lisa
bist du es oh mein Gott Markus du bist
wach ich dachte wir sehen uns nie wieder
das war so schlimm daran darfst du nie
denken Markus kannst noch etwas hier
bleiben ja natürlich bleibst lang wie du
willst ich glaube du sollst jetzt gehen
Emilio aber Lisa ich will bei dir
bleiben geh
einfach was soll ich jetzt machen am
besten du gehst nach Hause soll ich
nicht hier warten nein es wird dauern
bis Markus gehen darf und Lisa ist ja
bei ihm okay ich komme später wieder wie
heißen sie eigentlich ich ich bin dr ha
okay bis später dr ha ich habe gute
Neuigkeiten für euch Markus darf nach
Hause gehen solange jemand bei ihm
bleibt bleibst du bei mir Lisa ja na
klar Markus ich helfe dir überall sehr
gut ihr dürft das Krankenhaus verlassen
was ist los
Emilio hat mit mir Schluss gemacht was
aber sie hat doch den Fehler gemacht
nicht du Markus und ich haben uns
gesnitten ich habe meine Lektion erteilt
so wie du es gesagt hast okay und dann
er war im Krankenhaus im Koma lisa hat
ihm gesagt dass sie ihn liebt und er ist
aufgewacht er ist genau danach wieder
aufgewacht ja direkt danach war er wach
findest du das nicht etwas komisch jetzt
wo du es sagst ja du musst herausfinden
was wirklich passiert ist das alles hört
sich komisch an du hast recht irgend
stimmt nicht
geht es dir schon etwas besser na ja ich
fühle mich schon sehr schwach und ich
habe Schmerzen du AMA das tut mir leid
für Dich ja aber ohne dich wäre es
tausend mal schlimmer komm ich bring
dich rein kann ich n etwas für dich tun
Markus nein danke Lisa ich freue mich
einfach dass du da bist ich freue mich
auch dass es dir besser geht ich muss
langsam wieder nach Hause meine Eltern
machen sich bestimmt schon Sorgen um
mich Lisa bist du hier irgendwo hallo
Lisa mein Handy hat kein Akku ich kann
sie nicht anrufen kannst du nicht noch
etwas hier bleiben ich will gerade nicht
alleine sein der hat hat gesagt ich
könnte wieder umkippen das lass ich
nicht zu ich bleib so lange wie möglich
meine Mutter hat Recht die ganze
Geschichte ist zu schön und wahr zu sein
das Timing war für Markus perfekt hat er
das alles geplant ich muss es
herausfinden der Job war fast schon zu
einfach aber der Junge hat gut bezahlt
das muss ich ihm lassen die Leute tun
wirklich alles für die Liebe kannst du
mir etwas aus der Küche holen ich sterbe
vor Hunger ja na klar was möchtest du
haben ein Hawaii Toast vielleicht okay
kommt
sofort wohnt Markus vielleicht finde ich
bei ihm zu Hause irgendwelche Beweise
wenn er lügt wird dieser ihm nie
verzeihen aber dafür brauche ich beweise
das ist alles meine Schuld hoff ist
Markus bald wieder gesund ansonsten
werde ich mir das niemals verzeen
ich muss positiv denken bestimmt geht es
Markus bald wieder besser und alles wird
gut von ganzen Ding habe ich
Rückenschmerzen ich muss mich etwas
bewegen lisa ist noch in der Küche ich
muss mich Beilen sie ist gleich wieder
da das fühlt sich gut an endlich etwas
Bewegung in das Haus kommen wird schwer
ich muss mir etwas anderes einfallen
lassen ich schau erst mal ob jemand im
Haus ist H ist das etwa okay noch Z
Stück dann lege ich mich wieder hin ich
habe um den Finger geweckelt jetzt darf
ich keine Fehler machen warum springt
Markus hin und her ich dachte ihm geht
es nicht gut außer außer das ist alles
eine Lüge Markus ist gar nicht krank ich
glaube da kommt Lisa ich muss mich
wieder
hinlegen hier ist dein Toast Markus
brauchst du sonst noch etwas danke Lisa
du bist wirklich die beste ich weiß
nicht was ich ohne dich tun würde ich
helfe dir gerne kann ich sonst noch
etwas für dich tun im Kühlschrank ist
ein Eistee kannst mir den bringen nur
wenn es nicht so viel verlangt ist ja
gerne für dich ma ich alles Markus sag
mir einfach was du brauchst danke ich
liebe dich ich dich
auch dieses schäbige Grinsen wird noch
vergehen Markus das verspreche ich dir
ich muss dieser unbedingt die Wahrheit
erzählen warte mal was ist wenn Lisa mir
nicht glaubt Markus wird einfach weiter
Lügen und ich habe keine Beweise das
darf ich nicht zulassen ich muss erst
Beweise finden und ich weiß auch schon
wo hier ist dein Eistee danke Lisa du
bist die beste Freundin die man sich
vorstellen kann ich muss jetzt aber kurz
nach Hause nein bitte geh nicht allein
habe ich Angst ja aber meine Eltern
sterben bestimmt vor Sorge ich komme
gleich wieder und du kannst mich immer
anrufen wenn etwas ist okay aber bitte
beeil dich ich bin gleich wieder da
versprochen du h D mit dem falschen
angelegt Markus so leicht lass ich mich
nicht verarschen komm schon Emilio gib
Gas desto früher du die Beweise hast
desto besser hallo Mama hallo Papa ich
bin es seid ihr schon zu Hause mein
Handy war aus ich konnte euch nicht
anrufen wo sind die schon wieder Lisa wo
warst du die ganze Zeit wir haben uns
Sorge um dich gemacht ja und Luca war
ganz allein was ist los mit dir es tut
mir leid es ein Notfall markus war im
Krankenhaus geht es ihm gut ja aber der
Arzt sagt das kann wieder schlechter
werden ich muss mich um ihn kümmern es
tut uns leid das wussten wir nicht wenn
es für euch okay ist gehe ich jetzt
wieder zu Markus ja natürlich sag ihm
gute Besserung von uns bleib so lange
bei ihm wie notwendig wir kümmern uns um
hier hier um alles danke ihr seid die
besten hallo ich suche einen Arzt sein
Name ist Dr Haus was was hast du denn
mir geht es gut ich will nur kurz mit
dem Arzt sprechen warum ich muss ihm
eine persönliche Frage stellen okay aber
bei uns arbeitet kein Dror Haus wirklich
mit wen habe ich dann vorhin gesprochen
keine Ahnung vielleicht mit dem
Hausmeister aber markus Müller war doch
hier weil er unmächtig war oder nein ein
markus Müller ist auch nicht in unserem
System ich glaube du bist im falschen
Krankenhaus nein aber ich bin Markus auf
der Spur danke Sie haben mir sehr
geholfen vielleicht in die Psychiatrie
ich muss Markus dazu bringen lisard die
Wahrheit zu sagen aber ich habe immer
noch nichts gegen ihn in der Hand
vielleicht muss ich einfach bffen es
kann sein dass Markus darauf
reinfällt sehr gut es läuft alles nach
Plan we heißt es tschüss emili und
willkommen zurück Markus das war fast
schon zu einfach Emilios Blick werde ich
niemals vergessen wer ist das ich
erwarte keinen Besuch Lisa bist du es
Paket für Markus Müller das müssen mein
neuen Airport
sein was machst du hier wo ist der
Postbote es gibt kein Postboten ich weiß
was du getan hast Markus ich weiß nicht
was du meinst du hast gelogen du warst
gar nicht krank gib es zu und sag es
Lisa wieso sollte ich das tun weil ich
es dir sonst zeige nein das wirst du
nicht sonst wärst du nicht hier sondern
schon lange bei Lisa du hast keine
Beweise oder doch ich habe sogar viele
Beweise wir beide wissen dass du lügst
jetzt lass mich in Ruhe Lisa kommt
gleich du hältst dich ab sofort von Lisa
fern ist das klar zwing mich doch dazu
das reicht jetzt komm her hör auf meine
Beziehung mit dieser zu sabotieren das
war gerade erst der Anfang es wird noch
viel besser glaub mir du hörst jetzt
sofort auf damit hast du das kapiert ich
hö erst auf wenn Lisa wieder mir gehört
Markus ich bin wieder da kann ich
reinkommen au Emilio nein bitte nicht
was machst du da pass gut auf Lisa bitte
hilf
mir was ist hier los ich habe Schreie
gehört er ist hier eingebren hat mir weh
getan nein das stimmt nicht ich habe
nichts getan erzähle sofort die Wahrheit
bitte beschütz mich Lisa ich habe Angst
verschwinde sofort von hier Emilio ich
will nie wiedersehen aber Lisa siehst du
nicht dass er lügt er hat sich einfach
hingeworfen verschwinde von hier und
zwar sofort oder ich rufe die Polizei
das ist noch nicht vorbei das darf doch
nicht wahr sein ich kann Markus nicht
einfach gewinnen lassen ich habe nur
noch eine Chance ich muss diesen Arzt
finden er ist der Einzige der mir noch
helfen
kann wenn ich Dr Haus eingebe kommt nur
irgendeine komische Serie wie soll ich
diesen Typen finden warte mal da ist er
der Typ ist ja Schauspieler ich Lock ihn
mit einem Job wer stört mich beim
Cheeseburger Essen die Nachricht ist von
James Cameron er will dass ich bei
Avatar 3 die Hauptrolle Spiele oh mein
Gott ich habe es geschafft ich werde
berühmt was sagst du jetzt Mama er will
mich im Park treffen ich muss sofort
dahin B du die Fritten nooch nein die
kannst du haben ich bin bald reich und
berühmt cool gratis
oh man ich bin so aufgeregt gleich
treffe ich James
Cameron du siehst aber nicht aus wie
James hallo Patrick oder sollte ich
sagen dr Haus wie hast du mich gefunden
das war dan Google nicht schwer du
erzählst dies Wahheit über Markus und
ich sag jeben dass der schlechteste
Schauspieler der Welt bist das war es
dann mit deiner Karriere nein bitte
nicht ich darf meine m Sie nicht
enttäuschen dann komm jetzt mit danke
noch mal Lisa wer weiß was Emilio
gemacht hätte du hast mich gerettet es
tut mir leid Markus ich weiß nicht was
mit Emilio los ist was ist los nichts
ich bin gleich wieder da du hast
vielleicht Nerven jetzt lügst du auch
noch und sagst du wärst Sarah hier ist
jemand der mit dir sprechen will Lisa
ich kenne sie sie sind der Arzt aus dem
Krankenhaus wollen Sie Markus
untersuchen Markus geht es gut Lisa er
war nie krank er wollte nur unsere
Beziehung zerstören was redest du da ich
habe es doch selbst gesehen es ist wahr
Lisa ich bin Schauspieler markus hat
mich für alles bezahlt ich kann es nicht
glauben es tut mir so leid Emilio alles
gut Lisa du konntest es nicht wissen ich
muss etwas erledigen bin gleich wieder
da kann ich jetzt gehen vielleicht kommt
James cy no doch noch vorbei ja du
kannst gehen hör mir jetzt genau zu
Markus ich sag das nur einmal ich liebe
dich nicht und wir sind auch nicht
miteinander befreundet aber Lisa ich
dachte wir sind wieder zusammen ich weiß
dass alles eine Lüge ist verschwinde
einfach aus meinem Leben und komm nie
wieder wer ist das denn schon wieder
vielleicht ist meine Pizza schon
da Paket für Lisa Peters von wem ist es
ich weiß es nicht da steht kein Absender
drauf was wenn deine Bombe drin ist wer
versendet denn eine Bombe bei Post oder
eine Stinkbombe das wäre noch viel
schlimmer warum ist eine Stinkbombe
schlimmer als eine normale weil sie
stinkt wollen Sie das Paket jetzt oder
nicht ja geben Sie das Ding
her Lisa hier ist ein Paket für dich von
wem ist es da steht das steht nicht
drauf
vielleicht sind es meine
Cheeseburger du hast Cheeseburger
bestellt ja vorgestern hatte ich Hunger
aber ich habe vergessen dass sie zwei
Tage zum Liefern brauchen jetzt mach das
Ding endlich auf ich will auch wissen
was da drin ist also wie Cheeseburger
sieht das nicht aus in dem Paket sind
Blumen wow die sind wirklich wunderschön
die sind bestimmt von Emilio bei euch
ist es ja richtig ernst du darfst nicht
bei übernachten ich ruf ihn erst einmal
an und bedanke mich für die
Blumen lisa hat mir eine Nachricht
geschrieben hey Emilio danke für die
schöne
Überraschung gern geschehen das sind die
schönsten Blumen die ich hier gesehen
habe hä welche Blumen meinst du na die
Blumen die du mir geschickt hast ich
habe dir keine Blumen geschickt bist du
dir sicher ja daran würde ich mich
erinnern aber wenn die Blumen nicht von
dir sind von wem sind sie
dann das ist doch nicht sein Ernst oder
sind meine Blumen angekommen ja und sie
landen gleich im
Mülleimer wieso denn die waren echt
teuer denkst du echt ein paar Blumen
reichen aus du hast mich angelogen und
manipuliert nein aber ich dachte es ist
ein Anfang eigentlich müsste ich dich
blockieren nach allem was du angestellt
hast nein bitte nicht ich will das
wieder gut machen es gibt kein wieder
gut machen ich will dich nie wieder
sehen er hat mich einfach blockiert ich
glaube diesmal ist sie echt sauer was
machst du da wonach sieht es denn aus
ich schmeiße die Blumen weg aber war um
die sind von Markus sie sind bestimmt
vergiftet ich finde du übertreibst Lisa
markus hat das wahrscheinlich nicht so
gemeint nicht so gemeint er hat versucht
meine Beziehung mit Emilie zu zerstören
nur damit ich wieder mit ihm zusammen
bin ich will nichts mehr mit ihm zu tun
[Musik]
haben ich sollte Markus kurz Bescheid
geben immerhin sind wir schon lange
befreundet wie sieht es aus Samuel nicht
gut sie ist echt sauer
ja das dachte ich mir sie hat sogar die
Blumen wegeworfen was soll ich da noch
machen ich habe schon alles versucht
etwas das sie richtig
umhaut vielleicht hast du recht ich muss
mir einfach mehr Mühe geben dann merkt
Lisa wie wichtig sie mir ist ich habe
eine Idee aber dafür brauche ich deine
Hilfe ein paar Stunden
später gleich ist es soweit noch ein
paar Minuten Markus ist schon
vorbereitet jetzt kommt mein Job Lisa
wollen wir kurz rausgehen nein draußen
ist ist viel zu heiß komm schon etwas
frische Luft wird dir gut tun ich habe
nein gesagt ich will nur kurz etwas
zeigen ist es etwas zu
essen
vielleicht okay wir sind da was wolltest
du mir zeigen es müsste gleich da sein
ich dachte es ist schon
hier was ist das für ein Geräusch schau
mal nach oben
Lisa es tut mir leid Lisa kam das etwa
von
Markus ja ich habe mit ihm gesprochen er
fühlt sich wirklich schlecht ja das
sollte er auch er will unbedingt wieder
mit dir befreundet sein du stehst echt
auf seiner Seite nein ich stehe auf
keiner Seite ich will ich will das alles
so wird wie früher halt dich in Zukunft
daraus Samuel hast du das verstanden ja
Lisa jetzt muss Lisa mir verzeihen ich
habe ja ein Flugzeug geschickt so viel
Mühe hat sich noch niemand gegeben das
ist Lisa sie wden bestimmt sagen dass
alles wieder gut ist hey Lisa wie geht
es Dir hör mir genau zu Markus ich sage
es nur einmal okay ich höre ich werde
dir niemals verzeihen wir werden niemals
wieder Freunde sein du bist für mich
gestorben aber Lisa das kann doch nicht
unser Ende sein doch kann es und jetzt
lass mich endlich in Ruhe wie kann Lisa
nur so etwas zu mir sagen ich würde
alles wi sie
tun ich muss hier
raus ich kann es nicht glauben L hat
gesagt ich bin für sie gestorben ich
will doch nur das Beste für Sie warum
sieht sie das nicht
warte mal das ist nicht meine Schuld das
ist alles Emilius Schuld seitdem er da
ist gibt es nur Probleme ich muss mich
nicht mit Lisa versöhnen ich muss nur
Emilio loswerden wenn ich Lisa nicht
haben kann dann darf keiner sie haben
ist alles okay bei dir Lisa du hast dich
heute fast gar nicht gemeldet ich habe
mich mit Markus gestritten ich dachte du
willst nichts mit ihm zu tun haben ja
aber ich musste mit ihm schimpfen
ansonsten hätte er immer weitergemacht
ist es jetzt endlich vorbei ja jetzt hat
er es verstanden da bin ich mir sicher
sehr gut dann macht er uns keine
Probleme mehr ich wollte noch etwas
sagen Lisa ja ich höre ich liebe dich
Emilio hat ich liebe dich gesagt soll
ich das gleiche sagen wieso schreibt sie
nicht ich habe dich auch lieb Emilio
äh okay danke Lisa gute nachtla sch gut
gute Nacht bis
morgen wir sind da ist das die richtige
Adresse ja hier wohnt er nehmen wir ihn
fest wo ist der Junge bitte nehmen Sie
die Waffe runter sagen Sie uns sofort wo
der Junge ist welcher jungen meint ihr
denn wo ist Emilio in seinem
Schlafzimmer warum gehen wir ins
Schlafzimmer nimm die Hände hoch und
zwar sofort was ist Dir los ich will
deine Hände sehen warum seid ihr in
meinem Zimmer ist das ein Albtraum du
kommst jetzt mit uns mit warum ich habe
nichts getan wir wissen was du getan
hast dafür wirst du bestraft draußen
steht unser Auto du wirst tun was wir
Dir sagen und mach ja keine hektischen
Bewegungen okay ich mache alles was ihr
sagt aber bitte tut mir nicht
weh wohin fahren wir zu deinem neuen
zause ich mag mein altes Zuhause kann
ich nicht dort bleiben nein du kommst
ins Gefängnis du wirst bestraft für das
was du dem Jungen angetan hast ich weiß
nicht wovon ihr redet Spar deine
Aussehen für den Richter darf ich
wenigstens mit meinem Anwalt sprechen du
hast kein Anwalt verdient jetzt halt die
Klappe wir sind gleich
da hallo Bob wir haben einen neuen
kriminellen für dich wie heißt du
Übeltäter sein Name ist Emilio Pesto ja
er soll Untersuchungshaft er bleibt hier
bis zu seinem Prozess
okay ich bringe in seine Zelle du genau
was ich dir sage okay was soll ich
machen wir gehen in die Umkleide los
jetzt
Bewegung das ist für dich was soll ich
damit du sollst es anziehen was sonst
habt ihr auch etwas in blau orange steht
mir gar nicht zieh das jetzt an und
stell nicht so viele Fragen und jetzt
dein Name ist nicht mehr Emilio ab jetzt
bist du Häftling 237 langsam geht mir
auf die Nerven ich weiß nicht einmal
warum ich hier bin das kannst Du später
mit deinem Anwalt besprechen ich will
nicht hier bleiben ich will wieder nach
Hause du das hättest du dir vorüberlegen
sollen und jetzt ab in deine Zelle
willkommen in deinem neuen zu Hause mach
es dir schon mal gemütlich du wirst
lange hier
bleiben Lisa hast du es schon
mitbekommen nein was denn gibt es wieder
mcgerm Monopoly
Emilie wurde gerade ins Gefängnis
gebracht was warum ich weiß es nicht es
ist erst eine halbe Stunde her ich muss
sofort zu ihm Ruf unseren Anwalt an sag
ihm wir treffen uns in 30 Minuten beim
Gefängnis okay bitte pass auf Dich auf
hoffentlich geht es Emilio gut ich kann
mir nicht vorstellen dass er kriminell
ist er war immer ehrlich ich muss
herausfinden was passiert ist na warum
bist du hier hast du etwas geklaut ich
weiß es nicht ich bin unschuldig keiner
hier ist unschuldig komm schon du kannst
mir vertrauen wir wohnen jetzt in einer
Zelle ich habe wirklich nichts getan du
solltest hier drin ehrlich sein
ansonsten machst du dir Feinde ist nur
ein gut gemeinter Tip hey 237 du hast
Besuch wer ist es sehe ich so aus wie
Deine Sekretärin nein die wäre blond und
schön was hast du gerade gesagt nein Sir
was soll ich tun du sollst mitkommen und
die Klappe halten Lisa was machst du
hier das gleiche wollte ich gerade
fragen wer ist das das ist Herr hubracht
er ist Anwalt du musst uns genau
erzählen was passiert ist die Polizei
kam heute morgen einfach in mein Zimmer
sie haben mich in ihr Auto gesteckt und
hergebracht ich weiß nicht warum ich
hier bin bist du dir ganz sicher dass du
nichts getan hast du kannst ehrlich zu
uns sein ja ich bin mir zu 100% sicher
hier steht dass du wegen schwerer
Körperverletzung verhaftet wurdest das
kann nicht sein ich habe niemanden weh
getan wer hat mich angezeigt die Person
wir anonym bleiben wir erfahren den
Namen erst malim Prozess und was soll
ich jetzt machen du musst die Füße
stillhalten wir versuchen herauszufinden
wer die Anzeige gestellt hat und was für
Beweise sie haben wir holen Dich hier
raus im Emilio das verspreche ich dir
danke Lisa und was denken Sie ich kenne
Emilio er würde so etwas nie tun alle
sagen man von dass sie unschuldig sind
man kann sich in Menschen täuschen Lisa
ja aber nicht bei milio was passiert
wenn er verurteilt wird dann kommt er
entweder für lange Zeit ins Gefängnis
oder er wird abgeschoben und muss zurück
nach Italien das dürfen wir auf keinen
Fall zulassen geh erst mal nach Hause
morgen erfahren wir welche Beweise es
gibt okay bis
morgen was ist das das sieht aus wie ein
Brief und da steht mein Name drauf ich
weiß wie du Emilio helfen kannst wenn du
wissen willst wie dann komm heute Abend
in den Waldpark wir treffen uns bei
Sonnenuntergang wer hat das geschrieben
ich muss auf jeden Fall heute Abend in
den Park ein paar Stunden später wo
bleibt diese son bin ich vielleicht im
falschen Park Markus was machst du hier
was ist mit deinem Gesicht passiert ich
habe das nur getan weil ich dich liebe
du hast was getan ich habe mich
verprügeln lassen und danach habe ich
Emilio angezeigt du warst das denk daran
Leute es muss echt aussehen ihr müsst
mich wirklich verprügeln macht ihr keine
Sorgen Markus wir sind probis das
kriegen wir hin okay und einer von euch
muss ich Emilius Sachen anziehen die
Perücke s im Schrank alles klar legen
wir los hier ist euer Geld Kolmann wir
wollten dich sowieso verprügeln jetzt
werden wir sogar dafür bezahlt du
erzählst der Polizei sofort die
Wahrheit ja undter einer Bedingung was
willst du ich will wieder mit dir
zusammen sein das kannst du vergessen
ich werde jedem die Wahrheit erzählen
ich habe ein Video als Beweis Lisa
entweder wir sind wieder zusammen oder
verrotet im Gefängnis du bist wirklich
ekelhaft ich bin froh dass wir nicht
mehr zusammen sind du hast 24 Stunden
Zeit Lisa dann sehen wir uns vor Gericht
ich muss schnell zu Emilio dass du eher
ich da bin dass du besser das ist also
der neue ja er denkt immer noch dass er
unschuldig ist lass uns immer eine
leektion erteilen damit er weiß wer ihr
das sagen
hat hallo ich möchte Freund sprechen
sein Name ist Emilio Pesto das geht
leider nicht warum er ist auf der
Krankenstation anscheinend hat er eine
Auseinandersetzung mit zwei anderen geht
es ihm gut das kann ich nicht sagen er
wird erst morgen entlassen okay ich
komme morgen
wieder ja hallo du hast gewonnen Markus
ich mache was du willst aber bitte hol
Emilio da
raus natürlich Lisa das war war die
richtige
Entscheidung du hast gewonnen Markus ich
mache was du willst aber bitte hol emili
da raus natürlich Lisa du weißt aber was
das bedeutet oder ab Morgen bist du
wieder meine Freundin ja ich weiß nur
sorg dafür dass Emil wieder nach Hause
kommt okay morgen hast du einen Probetag
wenn du dich gut verhältst hole ich
Emilie aus dem Gefängnis okay ich gebe
mir
ich will nicht mit Markus zusammen sein
er widert mich an aber ich muss es tun
für emiliio er ist viel zu lieb er wird
im Gefängnis nicht lange überleben
Emilio kannst du mich hören wo bin ich
du bist auf der
Krankenstation was ist passiert du bist
in eine Schlägerei geraten wie es
aussieht hast du verloren ich kann mich
an nichts erinnern das ist normal du
hast eine Gehirnerschütterung wie geht
es jetzt weiter du bleibst noch einen
Tag hier morgen musst du wieder zurück
in deine Zelle ich will nicht zurück ich
habe Angst sorry kleiner das ist nicht
meine Entscheidung wie war es im
Gefängnis nicht gut ich durfte Emilio
nicht sehen warum nicht er ist verletzt
anscheinend hat er sich mit zwei anderen
geprügelt das klingt nicht nach Emilio
ja und es wird noch schlimmer wie soll
es denn noch schlimmer werden markus hat
die Anzeige gemacht
Emilius wegen ihm im Gefängnis die
Anzeige ist von Markus ja und er läs nur
unter einer Bedingung fallen ich muss
wieder mit ihm zusammen sein alles läuft
nach Plan morgen ist dieser wieder mit
mir zusammen dann ist endlich alles
wieder normal du hast verloren
Emilio einen Tag später
wer schreibt mir so früh Nachrichten
guten Morgen mein Schatz guten Morgen
Markus wie bitte ich glaube du hast
etwas vergessen guten Morgen mein Schatz
na geht doch möchtest du herkommen wir
können einen Film schauen ehrlich gesagt
habe ich heute viel zu tun ich habe
wenig Zeit was hast du gerade gesagt für
seinen Freund sollte man immer Zeit
haben denk an Emilie Lisa ja du hast
recht natürlich habe ich Zeit für dich
wann soll ich da sein am besten so
schnell wie möglich okay ich fahre
gleich los Beil dich bitte ich vermiss
dich jetzt schon okay bis gleich Markus
hoffentlich überstehe ich diesen Tag
irgendwie ich muss mir Mühe geben
ansonsten merkt Markus dass ich ihn
nicht mag Familie muss ich jetzt stark
sein auch wenn ich keine Lust habe es
ist soweit Emilio du musst jetzt zurück
in deine Zelle was wenn sie mich wieder
verprügeln dann kommst du wieder her ich
will nicht zurück bitte beschützen sie
mich ich kann nichts mehr für dich tun
sorry
entweder du gehst freiwillig oder ich
muss die waher helfen okay ich gehe
freiwillig na wie war es beim Arzt warum
hast du das getan weil du denkst dass du
unschuldig bist du hältst dich für etwas
Besseres falsch gedacht du bist genauso
wie alle anderen hier auch bald komme
ich hier raus und du verrottest weiter
hier drinnen das Denken alle am Ende
sind sie länger hier das wirst du schon
sehen hier wohnt Markus ich muss den Tag
irgendwie
überstehen es muss Lisa sein endlich ist
sie da hallo Lisa hey alles klar warum
ziehst du so ein Gesicht freust ich etwa
nicht hier zu sein doch natürlich freue
ich mich ich bin das glücklichste
Mädchen der Welt sehr gut das wollte ich
hören komm gehen wir ins Wohnzimmer wir
können einen Film zusammen schauen
nichts lieber als
das es gibt einen neuen Film von like
Germans wollen wir uns den anschauen
okay warum nicht ich kenne ihn er ist
sehr romantisch okay
super siehst du die beiden küssen sich
gleich beim ersten Date ja das ist echt
romantisch oh nein Markus will mich
küssen ich kann mir nicht schlimmeres
vorstellen ich wusste es du willst nicht
mit mir zusammen sein du hast nur so
getan nein das ist nicht wahr ich bin
gerne mit dir zusammen warum willst du D
nicht mit mir kuscheln ich kuschel
einfach nicht so gerne das stimmt nicht
ich kenne dich Du liebst es zu kuscheln
ja aber nicht mit dir wie bitte ich
glaube ich habe mich verhört nein das
hast du nicht du bist einfach nur
ekelhaft Markus ich werde nie wieder mit
dir zusammen sein wie Du willst Lisa du
weißt was das bedeutet viel Spaß mit
deinem Freund im Gefängnis immer noch
besser als mit dir zusammen zu
seinwas lass ich mir nicht bieten ich
halte keine Sekunde länger mit Markus
aus ich fahre jetzt zu Emilio es muss
eine andere Lösung
geben hey 237 du hast Besuch schon
wieder wer ist es diesmal deine Freundin
ist hier lisa ist da ja sie wartet
hinten auf dich ich will nicht dass sie
mich so sieht das war keine Frage du
gehst jetzt darüber kapiert hallo Lisa
Emilio was ist passiert ich bin vom Bett
gefallen es sieht eher so aus hätte
jemand dich verprügelt bitte geh wieder
ich will nicht dass du mich so siehst
was ist passiert der Typ mit dem ich
meine mirine Zelle Teile hat mich
gehauen ich muss irgendwie hier raus
keine Ahnung wie lange ich hier noch
durchhalte ich hole Dich hier raus
Emilio das verspreche ich dir ich glaube
du solltest mich einfach vergessen Lisa
das ist für uns alle das Beste auf
keinen Fall ich werde nicht zulassen
dass Markus alles zerstört Markus steckt
dahinter ja die Anzeige ist von ihm
warum macht er das er will dass ich
wieder mit ihm zusammen bin das darfst
du nicht tun Lisa lieber bleibe ich für
immer hier drin der Prozess ist schon
morgen ich werde durchhalten das
verspreche ich dir deine Zeit ist vorbei
kleiner ab in die Zelle mit dir wir
sehen uns morgen beim Gericht Lisa
was soll ich jetzt machen ich kann emilo
nicht einfach da drin lassen aber mit
Markus zusamm sein ist auch keine Option
es muss doch irgendeine Lösung geben ich
weiß was ich mache der Plan ist perfekt
als erstes muss ich nach Hause wo warst
du die ganze Zeit Lisa ich war kurz bei
Markus und dann bei emilo geht es Emilio
gut nein aber ich werde ihn da rausholen
ich muss mich
beeilen ich muss mich hübsch machen der
Plan funktioniert nur wenn Markus mir
noch eine Chance gibt das wird Markus
gefallen wer zuletzt lacht lacht am
besten ich muss jetzt los ich darf keine
Zeit
verlieren wer ist das denn ich habe
niemanden
eingeladen Lisa was machst du denn hier
warum siehst du so heiß aus ich bin für
dich
süßer wirklich du bist für mich
hergekommen na klar für wen denn sonst
okay und was wollen wir machen ich würde
sagen wir schauen zusammen einen Film
und kuscheln die ganze Zeit was hältst
Du davon das klingt super lass uns
direkt anfangen wollen wir den gleichen
Film schauen wie vorhin ja am besten
romantischsten den es gibt ich weiß
nicht was genau an dir anders ist aber
gefällt
mir das ist die Szene wo die beiden sich
küssen oder ja ich glaube schon wieso
fragst du ach einfach so Lisa will
kuscheln ich glaube sie mag mich
wirklich wieder ein paar Stunden später
das war wirklich ein schöner Abend Lisa
ja finde ich auch lass uns das gleich
morgen abend wiederholen ich bin dabei
morgen ist auch der Prozess oder ja
morgen in der Früh wieso ach einfach nur
so wir sehen uns dann morgen Schatz bis
morgen Liebling es war sehr gut ich habe
jede Sekunde davon gehasst jetzt muss
ich nur noch einen Tag warten morgen
kommt Emilia aus dem Gefängnis danachher
überlege ich mir etwas für Markus
vielleicht spucke ich ihm ins Gesicht W
ich Pups in sein Kopfkissen meine Rache
wird süß
was ist mit dir passiert bist du ein
Topf voller Makeup gefallen nein ich war
nur kurz bei Markus ich dachte du magst
Markus nicht mehr ja aber ich musste
kurz etwas tun jetzt ist es vorbei ich
möchte nicht dass du so raus gehst das
mach ich nicht mehr versprochen braves
Mädchen ich gehe jetzt schlafen morgen
wird ein langer Tag okay Lisa bis morgen
einen Tag später heute ist es endlich
soweit Emilia kommt aus dem Gefängnis
raus ich ziehe mich gleich ein und fahre
zum
Gericht ich kann es kaum erwarten gleich
sind Emil und ich wieder zusammen Markus
wird seinen Augen nicht trauen er hat es
nicht anders verdient was bekommt man
davon wenn man Leute
erpresst hier bin ich richtig in ein
paar Minuten beginnt der Prozess Lisa
was machst du hier du solltest nicht
hier sein doch ich will bei dir sein
außerdem habe ich eine Überraschung für
dich du hast doch nicht etwa auf Markus
gehört oder das wäre schlimmer als jede
andere Strafe nein ich habe eine andere
Lösung gefunden vertrau mir du wirst
heute freigesprochen wir müssen jetzt
los der Prozess fängt gleich an okay
Lisa wir sehen uns
drinnen du setzt dich dahin dein Opfer
kommt gleich wann darf ich mein Aussage
machen das sagte der
Richter Markus wer ist das das ist mein
Anwalt aber du willst deine Anzeige doch
zurückziehen wofür brauchst du einen
Anwalt vor Gericht brauchst du immer ein
Anwald wir müssen jetzt da rein der
Prozess fängt gleich an wir treffen uns
heute im V markus Müller gegen Emilio
Pesto als erstes haben wir die Aussage
von Markus Müller ich muss ein
Geständnis machen
okay wir hören dir zu
Emilia hat mich nicht verprügelt was
willst du damit sagen war deine Anzeige
eine Lüge
emil hat mich nicht verprügelt
jedenfalls nicht zum ersten Mal das ist
öfters passiert ja in der Schule schon
ein paar mal in dem Video können Sie es
sehen das ist eine Lüge ich habe Markus
in der Schule nicht angerüt auf dem
Video sieht das anders aus wir möchten
gerne einen Zeugen holen sein Name ist
Dr Haus er ist der Arzt von
Markus markus hat schwere Verletzungen
ein paar davon werden nie richtig
verheilen das kann ich als Arzt
bestätigen der Typ ist nicht einmal Arzt
ich habe genug gehört Emile
bekommtchstrafe er kommt für 10 Jahre
ins Gefängnis
nein es tut mir leid Emilio ich habe
alles versucht schon okay Lisa
hauptsache du bist nicht mit Markus
zusammen du kommst ja zurück in deine
Zelle mach's gut Lisa wir sehen uns in
10 Jahren es wird Markus noch
bereuen hast mich angelogen ich habe
alles gemacht was du wolltest nein Lisa
du hast mich angelogen dachtest du echt
ich durchschaue dich nicht dein
Schauspiel war gut aber nicht gut genug
bitte Markus ich flehe dich an lasse m
nicht im Gefängnis ich habe dir genug
chanceen gegeben jetzt wirst du bestraft
vielleicht verliebst du dich ja dann
wieder in
mich ich habe dir genug Chancen gegeben
jetzt wirst du bestraft vielleicht
verliebst du dich ja dann wieder in mich
ich werde niemals wieder mit dir
zusammen sein aber ich werde nicht
zulassen dass du Emilio dafür bestrafst
zu spät Lisa der Richter hat sich schon
entschieden Emilio bleibt für 10 Jahre
im Gefängnis das werden wir noch
sehen ich muss Emil irgendwie helfen
aber wie soll ich das machen ich habe
kein Geld für ein Anwalt vielleicht kann
Papa mir geldlein das macht er
bestimmt ich wusste dass du schuldig
bist die Jahre Strafe hast du verdient
wir sehen uns morgen wieder na was habe
ich gesagt keiner kommt einfach so
hierher du bist keine Ausnahme ich wurde
reingelegt jetzt sitze ich Jahre hier
fest mach dir keine Sorgen wir werden
viel Spaß zusammen haben wenn du
verstehst was ich
meine Papa kann ich dich etwas fragen ja
na klar was gibt es kannst du mir Geld
leihen äh kommt drauf an wie viel denn
ich brauche 2000 € wofür brauchst du
denn so viel Geld das Geld ist nicht für
mich es ist für ein Anwalt was hast du
dieses Mal angestellt
der Anwalt ist für Emilio er muss sonst
für 10 Jahre ins Gefängnis dann sollen
Emilios Eltern das bezahlen was habe ich
damit zu tun er hat nie über seine
Eltern geredet ich glaube die sind noch
in Italien
endlich bin ich wieder zu Hause mit dem
Ferrari geht die Fahrt schnell ich freue
mich schon auf Emilio hofflich hat alles
vorbereitet
Emilio ich bin es ich bin zu Hause
wo steckt der Junge er weiß doch dass
ich heute ankomme vielleicht ist er in
seinem
Zimmer ist da auch nicht normalerweise
interlässtine Nachricht was hat der
junge angestellt oder ist ihm etwas
zugestoßen ich muss es herausfinden an
sein Handy geht er auch nicht
irgendetwas ist hier los ich kann es
spüren na sie mal ein wer da ist ich
dachte du du bist unschuldig das bin ich
auch was machst du dann noch hier man
hat mich reingelegt komm erteil ihm noch
eine Lektion diesmal kommst du nicht so
schnell zurück was ist hier los warum
bist du in der falschen Zelle Max ich
ich habe mich verlaufen geh sofort
zurück in deine Zelle oder es gibt Ärger
das ist noch nicht vorbei ich muss Emil
irgendwie helfen aber Papa leid mir kein
Geld für ein Anwalt was soll ich machen
vielleicht kann ich mit dem Polizisten
sprechen irgendjemand muss sich für die
Wahrheit
interessieren nein das macht keinen Sinn
der Richter hat sich schon entschieden
ich muss Markus davon überzeugen die
Wahheit zu sagen das ist der einzige Weg
um Emilie zu helfen ich fahre schon seit
zwei Stunden durch die Gegend und ich
habe immer noch keine Spur von Emilio
ich muss mir etwas anderes einfallen
lassen sein mein Handy kann ich ordnen
dort fahre ich als nächstes
hin wer ist das denn schon wieder
vielleicht ist das meine Salami
Pizza bist nicht der Pizzabote was
willst Du hier bitte gib mir noch eine
Chance Markus ich kann Emil nicht
einfach im Gefängnis lassen du hattest
schon zwei Chancen warum soll ich dir
noch eine geben diesmal gebe ich mir
Mühe ich mache wirklich alles das glaube
ich dir nicht du musst erstmal etwas
leiden dann fällt dir vielleicht auf was
du verloren hast bitte tu das nicht
Markus vielleicht überlebt Emilio im
Gefängnis nicht das ist dein Problem
Lisa nicht
meins das ist ein Gefängnis warum war
Emilia als letztes hier vielleicht wurde
sein Handy geklaut wie finde ich den
jungen jetzt er hat mal etwas von ein
Mädchen erzählt er hat mir sogar ihre
Adresse geschickt sie weiß bestimmt wo
er
steckt hey bist du Lisa ja aber ich will
nichts kaufen heute ist kein guter Tag
mein Name ist Alessandro ich bin der
Vater von Emilio
Emilio hat einen Vater natürlich hat ein
Vater weißt du wo er ist ich suche ihn
schon seit Stunden du hast es noch nicht
gehört nein was ist passiert ich erzähle
es dir aber das wird dauern ich habe
Zeit aber ich will wissen wo mein Sohn
ist also ist Emilio im Gefängnis ja
genau er muss noch 10 Jahre dort bleiben
das kann nicht sein
Emilio würde niemand einfach so weh tun
ja das ist alles wegen Markus er hat die
Beweise gefälscht warum will er
unbedingt dass Emil im Gefängnis bleibt
weil er mit mir zusammen sein will das
ist alles meine Schuld mach dir keinen
Vorwurf du kannst nicht dafür aber ich
brauche deine hilfe was soll ich tun geh
zu Emilio und sag ihm das hier morgen um
10 Uhr ist die Pizza fertig was bedeutet
das er wird es verstehen bitte geh jetzt
und sag es ihm okay ich mache es
sofort was machst du hier Lisa du sollst
nicht so viel Zeit mit hier drin
verbringen ich habe mit deinem Vater
gesprochen mein Vater ist da ja ich soll
dir etwas von ihm Auslichten bitte halt
dich fern von ihm Lisa wieso er ist voll
nett nein du verstehst das nicht mein
Vater ist extrem gefährlich er war bei
der italienischen Mafia deine Zeit ist
vorbei ab in die Zelle mit dir morgen um
10 Uhr ist die Pizza fertig bitte halt
dich fern von ihm Lisa los jetzt ich sag
es nicht noch einmal einen Tag später
wir haben gleich 10 Uhr ich habe schon
alles vorbereitet ich muss mich nur noch
schnell umziehen dann kann es losgehen
ich hoffe Emilios Vater hat einen Plan
um 10 Uhr ist die Pizza fertig was
bedeutet das vielleicht besorgt ein
italienischen Anwalt oder so hauptse
Emilio kommt wieder aus dem
Gefängnis es geht los ich darf keine
Fehler machen ist meine einzige Chance
halt kein Schritt weiter bleiben sofort
stehen bitte hierind wer zum Teufel sind
sie ich bin Luigi von Luigis Pizza wie
sind sie hier reingekommen durch den
Eingang da die Kollegen haben mir mich
reingelassen was wollen Sie hier ich
will ihn Ihre Pizza geben ich habe aber
gar keine Pizza bestellt sie haben die
Pizza gewonnen ach echt also ist die
Pizza gratis ja die Pizza ist komplett
gratis cool ich habe noch nie etwas
gewonnen
es ist fast 10 Uhr gleich ist es soweit
warum schaust du die ganze Zeit auf die
Uhr hast du einen Termin oder was nein
einfach nur so was ist das für ein
Geschmack Salami tumfisch und
gorgonola die Kombination habe ich noch
nie gehört schmeckt das ja probieren Sie
mal ich verspreche es Ihnen das ist die
beste Pizza die sie gegessen haben das
beurteil immer noch ich aber zu einer
gratis Pizza sage ich nicht nein
ah was ist das für ein Geschmack das
muss der tumfisch sein oder die
Schlaftabletten in der Pizza sind
Schlaftabletten gute Nacht
grosser es hat funktioniert jetzt brauch
ich nur noch die Schlüssel da sind Sie
ja danke für die Hilfe großer halte
durch Emil ich
komme Papa was machst du hier da wollte
ich dich fragen du bist im Gefängnis
bist du nicht stolz auf mich das ist
doch was du immer wolltest ich habe
keine Zeit für diese Diskussionen wer
weiß wie lange der Typ noch
schläft was machst du da wonach sieht es
denn aus ich öffne die Tür ich soll
ausbrechen natürlich wie willst du sonst
hier rauskommen los jetzt komm raus
verschwinden wir von hier kann ich auch
mitkommen war der Junge nett zu dir nein
der war blöd du bleibst hier blöd Mann
komm schon verschwinden wir von hier mit
dem Ding da ja hast du ein Problem damit
ist das Ding schnell genug hast du eine
bessere Idee nein eigentlich nicht halt
die Klappe und spring drauf wohin fahren
wir da vorne steht der Ferrari damit
fahren wir nach Italien Italien aber ich
will in Deutschland bleiben bist du
verrückt hier stecken sie dich wieder
ins Gefängnis was ist mit Lisa du musst
sie vergessen und dir eine neue Freundin
suchen halt dich gut fest wir müssen
einen Zahn
zulegen Bob was ist passiert hallo Bob
wach auf wo bin ich du bist im Gefängnis
was ist passiert da war auf einmal
dieser Typ mit der Pizza ich habe sie
gegessen der Geschmack war okay danach
kann ich mich an nichts erinnern oh nein
vielleicht ist jemand entkommen
ein Stück von der Pizza jetzt habe ich
echt Hunger wo ist Emilio der ist schon
seit einer halbe Stunde weg ich wusste
es warum hast du nicht aufgehalten das
ist dein Job nicht meiner weißt du wo
sie hin wollen nein woher soll ich das
wissen du bist wirklich für nichts zu
gebrochen fahren ab jetzt mit dem Auto
weiter was machen wir mit dem Motorrad
wir müssen es vernichten es darf keine
Beweise geben gehen wir zum Auto das
Ding explodiert
gleich achtung an alle Einheiten wir
suchen Emilio Pesto und sein Vater
Alessandro beide bekommen die
Höchststrafe wer sie findet bekommt eine
dicke Belohnung fahren wir jetzt direkt
nach Italien ja wieso ich würde mich
noch gern von Lisa verabschieden sie ist
wirklich ein gutes Mädchen dafür ist
keine Zeit wir müssen noch etwas
erledigen was denn das siehst du gleich
du wirst dich freuen
Emilie hat sich noch nicht gemeldet es
ist schon lange nach 10 Uhr was meint
sein Vater mit dieser Pizza ich muss
noch einmal mit Emilio sprechen ich
werde im Gefängnis
besuchen hier ist das Haus von Markus
was machen wir hier bleib im Auto ich
bin gleich wieder da wer ist das schon
wieder W bekomme ich Tag Besuch hallo
hier ist die Pizza ich habe gar keine
Pizza bestellt die geht aufs Haus du
bist einer unserer besten Kunden echt
die Pizza ist gratis ja aber nur wenn du
sie jetzt istst kein Problem ich hat
sowieso Hunger na wie fühlst du dich
nicht gut mir Schwindl du kommst mit uns
nach
Italien du hast Markus mitgenommen
natürlich er kommt mit uns mit er muss
für das bestraft werden was er dir
angetan hallo ich würde gerne mit Emilio
Pesto sprechen ich glaube seine Nummer
ist 237
der der ist nicht mehr hier ist er
wieder krank nein wie soll ich das sagen
er ist ausgebrochen
Emilius geflohen warum hast du Markus
mitgenommen weil wir ihn bestrafen
werden er muss genauso leiden wie du
gelitten hast du kennst doch das
Sprichwort auge um Auge Zahn um Zahn was
hast du mit ihm vor er kommt mit uns
nach Italien dort wartet eine
Überraschung auf ih
Emilio ist ausgebrochen wie konnte das
passieren man hat mich ausgetrxt mit
einer Thunfischpizza war wussten die
dass das mein Lieblingsessen ist wo ist
Emilio jetzt wir wissen es nicht aber
alle Polizisten der Stadt suchen nach
ihm okay vielen dank hast du Lust auf
ein Stück Pizza nein danke okay mehr
Pizza für
mich ich W emili hin will ich muss ihn
vor der Polizei finden ansonsten stecken
Sie ihn wieder ins
Gefängnis was ist
passiert wo bin
ich guten Morgen Don Röschen willkommen
deinem Albtraum ach so das ist ein Traum
na gut dann schlafe ich weiter nein das
ist kein Traum du bist wirklich hier was
heißt hier wir sind auf dem Weg nach
dort bekommst du deine Überraschung ist
es italienisches Eis nein das ist es
nicht
Emilio ist bestimmt bei sich zu Hause
hoffentlich ist er noch da
Emilio ich bin es Lisa bist du zu Hause
ich weiß dass du ausgebrochen bist
komisch er ist nicht hier und sein Handy
hat auch kein Empfang wo ist er
warum halten wir an wir machen einen
kleinen Zwischenstopp ich muss aufs Klo
okay was soll ich machen du musst deinen
Blick auf den jungen werfen er darf auf
keinen Fall entkommen okay das mache ich
ich bin gleich wieder da was hat der Typ
mit mir vor ich weiß es nicht aber du
hast auf jeden Fall verdient woer kennst
du ihn überhaupt er ist mein Vater warum
hat emili mir nichts gesagt er hätte
sich wenigstens kurz melden können es
gibt nur eine Person die vielleicht weiß
wo er ist bitte beschütz mich Emilio
dich beschützen wegen dir war ich im
Gefängnis du hast mich fast umgebracht
das war alles nicht so gemeint ich
wollte nicht weh tun ich wollte nur
wieder mit Lisa zusammen sein das ist
mir egal dir war ich ja auch egal oder
nicht ich dachte wir können danach
wieder Freunde sein Freunde auf keinen
Fall ich hasse dich das ist komisch
warum ist die Tür offen hat Markus
vergessen Sie
zuzumachen Markus hier ist Lisa ich muss
mit dir reden Emilio ist
verschwunden warum ist de halbe Pizza
auf dem Boden Markus würde niemals eine
Pizza nicht aufessen irgendetwas ist
hier
passiert in zwei Stunden sind wir am
gardersee da ist das Haus von meiner
Großmutter dort wir uns niemand finden
wir haben alle Zeit der Welt und können
uns in Ruhe um
Markus Z Stunden
später wir sind da was heißt das wollt
ihr mich in den Fluss da werfen nein das
wäre zu einfach deine Strafe muss härter
sein wie hart denn härter als derand von
einer Pizza napolitanaer jetzt steig aus
wir müssen no ein Stück laufen da hinten
ist unser Haus Markus du gehst vor das
ist meine einzige Chance ich muss
abhauen worauf wartest du Lauf im
hinterher ich mache mir echt sorgen um
Emilio und Markus ist auch weg wo
stecken die bloß hoffentlich streiten
sich nicht schon
wieder Gott sei Dank davon ist die
Polizei hallo bitte helft mir was ist
passiert ich wurde entführt ich glaube
die wollen mich umbringen bleib ganz
ruhig junge wir sind für dich
da da ist er der Typ hat mich entführt
bitte beschützt mich vor ihm das ist
doch Emilio oder ja Emilio besto er ist
der Sohn von Alessandro wir haben nichts
gesehen Emilio du kannst weitermachen
was warum helft ihr mir nicht komm jetzt
mit Markus du machst es nur noch
schlimmer tu das nie wieder ansonsten
wird deine Strafe noch härter okay so
ich ma das nie wieder versprochen wir
gehen jetzt zum Haus meiner Großmutter
folgt mir
Emil du packst die Sachen ja aus Markus
du kommst mit mir in den Keller was
machen wir im Keller das ist eine
Überraschung ich mag keine
Überraschungen nach deiner Meinung hat
niemand gefragt kann ich nicht hier oben
bei Emilio bleiben nein wir gehen jetzt
in den Keller Alessandro ist weg jetzt
kann ich endlich Lisa anrufen Emilio wo
bist du ich suche schon den ganzen Tag
nach dir ich kann dir nicht sagen wo ich
bin Lisa aber mir geht es gut du musst
dir keine Sorgen um mich machen
natürlich mache ich mir Sorgen du bist
aus dem Gefängnis ausgebrochen es gab
keinen anderen Weg ich musste fliehen wo
bist du jetzt kann ich dich besuchen
nein das geht nicht wann sehen wir uns
dann wieder ich weiß es nicht ich melde
mich bei dir was ist mit Markus ist er
bei dir nein ich weiß nicht wo er steckt
lange muss ich hier bleiben das überlege
ich mir noch vielleicht lasse ich dich
10 Jahre hier das ist die gleiche Strafe
die Emilio bekommen hätte aber ich
vermiss meine Mama und mein Papa sieh es
ein Junge du hast verloren einen Tag
später na wie war deine erste Nacht
Markus schlecht ich habe fast gar nicht
geschlafen hier ist kaltenes stinkt sehr
gut genauso habe ich es mir vorgestellt
komm Emilio wir frühstücken etwas könnt
ihr mir etwas mitbringen nein du kannst
die Kakalaken auf dem Boden essen komm
Emilio wir gehen ach ja Markus ich habe
noch etwas für
Dich so jetzt können wir
gehen müssen uns eine Strafe Markus
überlegen was hast du gedacht wir können
es schnell oder langsam machen was
meinst du damit
entweder wir lassen in 10 Jahre im
Keller verrotten oder wir verfüdern ih
an die piranas ist wirklich nötig ich
glaube er hat seine Lektion gelernt
natürlich ist das notwendig der Junge
wollte dein Leben zerstören du musst die
Leute bestrafen ansonsten verlieren sie
den Respekt wie soll dir ansonst Mafiosi
werden okay Papa ich überleg mir etwas
ich geh kurz aufs Klo okay ja aber bal
dich mein Vater ist durchgedreht ich
will Markus nicht umbringen ich muss
Lisa anrufen nur sie kann jetzt noch
helfen ja hallo Lisa ich brauche
unbedingt deine hilfe was ist los mein
Vater hat Markus entführt Markus ist bei
euch ja ich dachte er will ihn wieder
gehen lassen aber er will Markus an die
pirannas verfüttern oh mein Gott wo seid
ihr wir sind einem kleinen Dorf in
Italien bitte komm so schnell wie
möglich her ich mache mich sofort auf
dem Weg habt ihr das gehört ja bald
haben wir den Standard von Emilio Pesto
sein Vater Alessandro wird auch dort
sein sehr gut wir suchen ihn schon seit
Jahren Boss er hat den Standort an das
Mädchen geschickt wir haben ihn macht
alle Einheiten bereit wir fliegen nach
Italien ich muss sofort zum Flughafen
markus hat einen Fehler gemacht aber das
hat er nicht verdient warum hat das so
lange gedauert ich kann nicht binkeln
wenn ich Unterdruck stehe wie soll aus
dir Malin echter Mann werden komm jetzt
der Spaß kann beginnen
hallo was kann ich für dich tun ich
brauche ein Ticket nach Italien am
besten so schnell wie möglich wir haben
ein Flug in zwei Stunden passt das für
dich ja das ist perfekt okay das macht
200 € bitte okay ich zahle mit
Karte Schatz hast du etwas gekauft nein
warum gerade wurden 200 € von unserer
Karte abgebucht was hat Lisa schon
wieder gekauft hier ist etwas zu Essen
für dich warum bist du so nett zu mir
nach allem was ich dir angetan habe ich
will einfach nicht dass es dir schlecht
geht das hat keinen Vorteil für mich
danke mil du bist wirklich nett was ist
hier los was ist das da auf dem Boden
hast du ihm etwa Essen gegeben er soll
nicht verhungern komm mit raus wir
müssen reden ich habe es mir anders
überlegt wir werden Markus nicht 10
Jahre lang einsperren warum nicht werden
Markus nicht 10 Jahre lang einsperren
warum du musst ihn jetzt sofort
bestrafen
nur so lernst du dazu muss ich das
wirklich heute machen ja in ein paar
Stunden geht es los ich werde alles
vorbereiten aber du drückst den Knopf
zwei Stunden später
Emilio ist in einem Dorf 30 Minuten von
hier entfernt ich muss ein Taxi nehmen
hoffentlich schaffe ich es noch
rechtzeitig bist du bereit Markus bereit
für was das Frühstück nein bereit für
deine Strafe was habt ihr mit mit mir
vor das siehst du gleich es wird auf
jeden Fall spannend kannst du mich nicht
einfach gehen lassen wir können so tun
als wenn nichts passiert das kannst du
vergessen du hast die Ehre unserer
Familie beschmutzt dafür wirst du JETZT
BEZAHLEN bitte ich habe Familie komm
jetzt bringen wir es hinter uns was ist
das das ist ein Topf voller pirannas
schau genau hin
essen wir heute Fisch oder was nein
Emilia wird dich dort reinschmeißen
Emilie müsste in der Nähe sein aber ich
sehe nirgendwo ich muss ihn finden hier
ist die Fernbedienung Emilio wenn du den
Knopf drückst fällt er in den Topf die
piranas zerfät in Sekunden was das
wirklich sein können wir nicht nur so
ein Bein reinhalten oder so ja das muss
sein entweder drückst du auf den Knopf
oder ich ma es ah Hilfe
ich kenne diese Stimme das ist Markus
sie müssen da drin sein worauf wartest
du Emilio drück auf den Knopf bitte du
das nicht Emilio es tut mir leid seine
Entschuldigung bedeutet nichts er wollte
dir deine Freundin wegnehmen hast du das
vergessen du hast recht er muss
verschwinden warte Emilio tu das nicht
du danach nie verzeihen Lisa du bist
hier ihr labert zu viel dann drücke ich
halt auf den Knopf nein bitte
nicht man es gibt
Essen der stinkt ja widerlich auf keinen
Fall ich sowas ich bin sowieso
auf du hast Markus umgebracht er hat es
nicht anders verdient ich habe alles
gesehen dafür kommst du lebenslang ins
Gefängnis wie habt ihr mich gefunden der
Junge hat sein Standort geschickt du
Vollidiot wenigstens haben wir Markus
bestraft Markus du lebst es tut mir leid
Emilio mir auch Markus wollen wir
Freunde sein klar warum
nicht Frage an euch wie viel kostet
Lisas Flug a 100 € B 200 € oder C 300 €
schreib Schre ein Kommentar und vergesst
nicht unseren Kanal zu abonnieren bis
zum nächsten Mal ciao ciao